COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	0
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	1
COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	2
COL title VAL xml-based information mediation with mix COL authors VAL chaitan baru , amarnath gupta , bertram lud &#228; scher , richard marciano , yannis papakonstantinou , pavel velikhov , vincent chu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	3
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system COL authors VAL alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	4
COL title VAL the cornell jaguar project : adding mobility to predator COL authors VAL phillippe bonnet , kyle buza , zhiyuan chan , victor cheng , randolph chung , takako hickey , ryan kennedy , daniel mahashin , tobias mayr , ivan oprencak , praveen seshadri , hubert siu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	5
COL title VAL the active multisync controller of the cubetree storage organization COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis , yannis sismanis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	6
COL title VAL the jungle database search engine COL authors VAL michael b &#246; hlen , linas bukauskas , curtis dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	7
COL title VAL adept : an agent-based approach to business process management COL authors VAL n. r. jennings , t. j. norman , p. faratin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	8
COL title VAL a componentized architecture for dynamic electronic markets COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	9
COL title VAL design and implementation of rmp : a virtual electronic market place COL authors VAL susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	10
COL title VAL discovering internet marketing intelligence through online analytical web usage mining COL authors VAL alex g. b &#252; chner , maurice d. mulvenna COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	11
COL title VAL component-based e-commerce : assessment of current practices and future directions COL authors VAL martin bichler , arie segev , j. leon zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	12
COL title VAL building database-driven electronic catalogs COL authors VAL sherif danish COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	13
COL title VAL xml and electronic commerce : enabling the network economy COL authors VAL bart meltzer , robert glushko COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	14
COL title VAL a workflow-based electronic marketplace on the web COL authors VAL asuman dogac , ilker durusoy , sena arpinar , nesime tatbul , pinar koksal , ibrahim cingil , nazife dimililer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	15
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery COL authors VAL mehmet altinel , demet aksoy , thomas baby , michael franklin , william shapiro , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	16
COL title VAL an xjml-based wrapper generator for web information extraction COL authors VAL ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	17
COL title VAL database patchwork on the internet COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	18
COL title VAL domino : databases for moving objects tracking COL authors VAL ouri wolfson , prasad sistla , bo xu , jutai zhou , sam chamberlain COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	19
COL title VAL the need for distributed asynchronous transactions COL authors VAL lyman do , prabhu ram , pamela drew COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	20
COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository COL authors VAL thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	21
COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia COL authors VAL stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	22
COL title VAL improving oltp data quality using data warehouse mechanisms COL authors VAL matthias jarke , christoph quix , guido blees , dirk lehmann , gunter michalk , stefan stierl COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	23
COL title VAL serf : odmg-based generic re-structuring facility COL authors VAL e. a. rundensteiner , k. claypool , m. li , l. chen , z. zhang , c. natarajan , j. jin , s. de lima , s. weiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	24
COL title VAL powerbookmarks : a system for personalizable web information organization , sharing , and management COL authors VAL wen-syan li , quoc vu , edward chang , divyakant agrawal , kyoji hirata , sougata mukherjea , yi-leh wu , corey bufi , chen-chuan kevin chang , yoshinori hara , reiko ito , yutaka kimura , kezuyuki shimazu , yukiyoshi saito COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	25
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	26
COL title VAL tam : a system for dynamic transactional activity management COL authors VAL tong zhou , ling liu , calton pu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	27
COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries COL authors VAL raymond ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , teresa mah COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	28
COL title VAL evolvable view environment ( eve ) : non-equivalent view maintenance under schema changes COL authors VAL e. a. rundensteiner , a. koeller , x. zhang , a. j. lee , a. nica , a. van wyk , y. lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	29
COL title VAL phoenix : making applications robust COL authors VAL roger barga , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	30
COL title VAL nodose version 2.0 COL authors VAL brad adelberg , matthew denny COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	31
COL title VAL bringing object-relational technology to the mainstream COL authors VAL vishu krishnamurthy , sandeepan banerjee , anil nori COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	32
COL title VAL implementing the spirit of sql-99 COL authors VAL paul brown COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	33
COL title VAL managing web data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	34
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? COL authors VAL m. carey , d. chamberlin , d. doole , s. rielau , n. mattos , s. narayanan , b. vance , r. swagerman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	35
COL title VAL hypertext databases and data mining COL authors VAL soumen chakrabarti COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	36
COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future COL authors VAL alexander hinneburg , daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	37
COL title VAL petabyte databases COL authors VAL dirk d &#252; llmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	38
COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	39
COL title VAL microsoft site server ( commerce ed . ) : talk-slides available at the conference COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	40
COL title VAL e-commerce database issues and experience : ( talk-slides available at at the conference ) COL authors VAL anand rajaraman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	41
COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 COL authors VAL brad hammond COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	42
COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	43
COL title VAL emc information sharing : direct access to mvs data from unix and nt COL authors VAL walt kohler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	44
COL title VAL daytona and the foruth-generation language cymbal COL authors VAL rick greer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	45
COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications COL authors VAL j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	46
COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle COL authors VAL k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	47
COL title VAL storing semistructured data with stored COL authors VAL alin deutsch , mary fernandez , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	48
COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	49
COL title VAL a new method for similarity indexing of market basket data COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	50
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL apostol natsev , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	51
COL title VAL shrinking the warehouse update window COL authors VAL wilburt juan labio , ramana yerneni , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	52
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	53
COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube COL authors VAL kevin beyer , raghu ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	54
COL title VAL client-site query extensions COL authors VAL tobias mayr , praveen seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	55
COL title VAL data management issues in electronic commerce COL authors VAL m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	56
COL title VAL of crawlers , portals , mice , and men : is there more to mining the web ? COL authors VAL minos n. garofalakis , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	57
COL title VAL honey , i shrunk the database : footprint , mobility , and beyond COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	58
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	59
COL title VAL automatic discovery of language models for text databases COL authors VAL jamie callan , margaret connell , aiqun du COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	60
COL title VAL record-boundary discovery in web documents COL authors VAL d. w. embley , y. jiang , y.-k . ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	61
COL title VAL query rewriting for semistructured data COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	62
COL title VAL computing capabilities of mediators COL authors VAL ramana yerneni , chen li , hector garcia-molina , jeffrey ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	63
COL title VAL high speed on-line backup when using logical log operations COL authors VAL david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	64
COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads COL authors VAL wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	65
COL title VAL on-line reorganization in object databases COL authors VAL mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	66
COL title VAL finding generalized projected clusters in high dimensional spaces COL authors VAL charu c. aggarwal , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	67
COL title VAL density biased sampling : an improved method for data mining and clustering COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	68
COL title VAL lof : identifying density-based local outliers COL authors VAL markus m. breunig , hans-peter kriegel , raymond t. ng , j &#246; rg sander COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	69
COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables COL authors VAL markos zaharioudakis , roberta cochrane , george lapis , hamid pirahesh , monica urata COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	70
COL title VAL synchronizing a database to improve freshness COL authors VAL junghoo cho , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	71
COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance COL authors VAL kenneth salem , kevin beyer , bruce lindsay , roberta cochrane COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	72
COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration COL authors VAL vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	73
COL title VAL xmill : an efficient compressor for xml data COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	74
COL title VAL xtract : a system for extracting document type descriptors from xml documents COL authors VAL minos garofalakis , aristides gionis , rajeev rastogi , s. seshadri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	75
COL title VAL spatial join selectivity using power laws COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , agma traina , caetano traina , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	76
COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources COL authors VAL manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	77
COL title VAL closest pair queries in spatial databases COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	78
COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	79
COL title VAL security of random data perturbation methods COL authors VAL krishnamurty muralidhar , rathindra sarathy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	80
COL title VAL improving database design through the analysis of relationships COL authors VAL debabrata dey , veda c. storey , terence m. barron COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	81
COL title VAL the sift information dissemination system COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	82
COL title VAL an ontological analysis of the relationship construct in conceptual modeling COL authors VAL yair wand , veda c. storey , ron weber COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	83
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems COL authors VAL andrew frank , stephane grumbach , ralf hartmut g &#252; ting , christian s. jensen , manolis koubarakis , nikos lorentzos , yannis manolopoulos , enrico nardelli , barbara pernici , hans-j &#246; rg schek , michel scholl , timos sellis , babis theodoulidis , peter widmayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	84
COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop COL authors VAL s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	85
COL title VAL first-class views : a key to user-centered computing COL authors VAL arnon rosenthal , edward sciore COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	86
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	87
COL title VAL distributed transactions in practice COL authors VAL prabhu ram , lyman do , pamela drew COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	88
COL title VAL on mutli-resolution document transmission in mobile web COL authors VAL stanley m. t. yau , hong va leong , dennis mcleod , antonio si COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	89
COL title VAL an overview and classification of mediated query systems COL authors VAL ruxandra domenig , klaus r. dittrich COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	90
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med COL authors VAL mark papiani , jasmin l. wason , alistair n. dunlop , denis a. nicole COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	91
COL title VAL mining frequent patterns without candidate generation COL authors VAL jiawei han , jian pei , yiwen yin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	92
COL title VAL database research at the university of oklahoma COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	93
COL title VAL turbo-charging vertical mining of large databases COL authors VAL pradeep shenoy , jayant r. haritsa , s. sundarshan , gaurav bhalotia , mayank bawa , devavrat shah COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	94
COL title VAL data mining on an oltp system ( nearly ) for free COL authors VAL erik riedel , christos faloutsos , gregory r. ganger , david f. nagle COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	95
COL title VAL a study on data point search for hg-trees COL authors VAL joseph kuan , paul lewis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	96
COL title VAL the oasis multidatabase prototype COL authors VAL mark roantree , john murphy , wilhelm hasselbring COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	97
COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	98
COL title VAL design principles for data-intensive web sites COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	99
COL title VAL sql : 1999 , formerly known as sql3 COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	100
COL title VAL broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users COL authors VAL anindya datta , debra e. vandermeer , aslihan celik , vijay kumar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	101
COL title VAL video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets COL authors VAL amit sheth , clemens bertram , kshitij shah COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	102
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems COL authors VAL mike carey , len seligman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	103
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	104
COL title VAL gloss : text-source discovery over the internet COL authors VAL luis gravano , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , anthony tomasic COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	105
COL title VAL database design for incomplete relations COL authors VAL mark levene , george loizou COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	106
COL title VAL temporal fds on complex objects COL authors VAL jef wijsen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	107
COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	108
COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems COL authors VAL fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	109
COL title VAL distance browsing in spatial databases COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	110
COL title VAL type-checking oql queries in the odmg type systems COL authors VAL suad alag &#237; c COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999	111
COL title VAL the middleware muddle COL authors VAL david ritter COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	112
COL title VAL the asilomar report on database research COL authors VAL phil bernstein , michael brodie , stefano ceri , david dewitt , mike franklin , hector garcia-molina , jim gray , jerry held , joe hellerstein , h. v. jagadish , michael lesk , dave maier , jeff naughton , hamid pirahesh , mike stonebraker , jeff ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	113
COL title VAL electronic market : the roadmap for university libraries and members to survive in the information jungle COL authors VAL michael christoffel , sebastian pulkowski , bethina schmitt , peter c. lockemann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	114
COL title VAL an anonymous electronic commerce scheme with an off-line authority and untrusted agents COL authors VAL josep domingo-ferrer , jordi herrera-joancomart &#237; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	115
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository COL authors VAL e. forte , f. haenni , k. warkentyne , e. duval , k. cardinaels , e. vervaet , k. hendrikx , m. wentland forte , f. simillion COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	116
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making COL authors VAL d. scott mackay COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	117
COL title VAL semantic interoperability in global information systems COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	118
COL title VAL sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	119
COL title VAL dynamic service matchmaking among agents in open information environments COL authors VAL katia sycara , matthias klusch , seth widoff , jianguo lu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	120
COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	121
COL title VAL semantic video indexing : approach and issues COL authors VAL arun hampapur COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	122
COL title VAL unpacking the semantics of source and usage to perform semantic reconciliation in large-scale information systems COL authors VAL ken smith , leo obrst COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	123
COL title VAL report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) COL authors VAL mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	124
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	125
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	126
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	127
COL title VAL keynote address COL authors VAL robert s. epstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	128
COL title VAL keynote address COL authors VAL larry j. ellison COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	129
COL title VAL object normal forms and dependency constraints for object-oriented schemata COL authors VAL zahir tari , john stokes , stefano spaccapietra COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	130
COL title VAL database design with common sense business reasoning and learning COL authors VAL veda c. storey , roger h. l. chiang , debabrata dey , robert c. goldstein , shankar sudaresan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	131
COL title VAL inverted files versus signature files for text indexing COL authors VAL justin zobel , alistair moffat , kotagiri ramamohanarao COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	132
COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	133
COL title VAL towards a theory of cost management for digital libraries and electronic commerce COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson , yelena yesha , robert sloan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	134
COL title VAL information gathering in the world-wide web : the w3ql query language and the w3qs system COL authors VAL david konopnicki , oded shmueli COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	135
COL title VAL a protein patent query system powered by kleisli COL authors VAL jing chen , limsoon wong , louxin zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	136
COL title VAL dtl 's dataspot : database exploration as easy as browsing the web ... COL authors VAL shaul dar , gadi entin , shai geva , eran palmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	137
COL title VAL multiview access protocols for large-scale replication COL authors VAL xiangning liu , abdelsalam helal , weimin du COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	138
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	139
COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining COL authors VAL osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	140
COL title VAL xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	141
COL title VAL the idea web lab COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	142
COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation COL authors VAL motomichi toyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	143
COL title VAL control : continuous output and navigation technology with refinement on-line COL authors VAL ron avnur , joseph m. hellerstein , bruce lo , chris olston , bhaskaran raman , vijayshankar raman , tali roth , kirk wylie COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	144
COL title VAL amdb : an access method debugging tool COL authors VAL marcel kornacker , mehul shah , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	145
COL title VAL user-oriented smart-cache for the web : what you seek is what you get ! COL authors VAL zo &#233; lacroix , arnaud sahuguet , raman chandrasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	146
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	147
COL title VAL flowback : providing backward recovery for workflow management systems COL authors VAL bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	148
COL title VAL providing database-like access to the web using queries based on textual similarity COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	149
COL title VAL ariadne : a system for constructing mediators for internet sources COL authors VAL jos &#233; luis ambite , naveen ashish , greg barish , craig a. knoblock , steven minton , pragnesh j. modi , ion muslea , andrew philpot , sheila tejada COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	150
COL title VAL capability based mediation in tsimmis COL authors VAL chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	151
COL title VAL the araneus web-based management system COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	152
COL title VAL cq : a personalized update monitoring toolkit COL authors VAL ling liu , calton pu , wei tang , david buttler , john biggs , tong zhou , paul benninghoff , wei han , fenghua yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	153
COL title VAL datasplash COL authors VAL chris olston , allison woodruff , alexander aiken , michael chu , vuk ercegovac , mark lin , mybrid spalding , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	154
COL title VAL microsoft index turning wizard for sql server 7.0 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	155
COL title VAL olympic records for data at the 1998 nagano games COL authors VAL edwin r. lassettre COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	156
COL title VAL delivering high availability for inktomi search engines COL authors VAL eric a. brewer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	157
COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution COL authors VAL sherri kennamer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	158
COL title VAL free parallel data mining COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	159
COL title VAL real business processing meets the web COL authors VAL james chong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	160
COL title VAL developing a high traffic , read-only web site COL authors VAL john nauman , ray suorsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	161
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	162
COL title VAL about quark digital media system COL authors VAL kamar aulakh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	163
COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	164
COL title VAL oracle rdb 's record caching model COL authors VAL richard anderson , gopalan arun , richard frank COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	165
COL title VAL a data mining application : customer retention at the port of singapore authority ( psa ) COL authors VAL kiansing ng , huan liu , hweebong kwah COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	166
COL title VAL transactional publish/subscribe : the proactive multicast of database changes ( abstract ) COL authors VAL arvola chan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	167
COL title VAL the pointcast network ( abstract ) COL authors VAL satish ramakrishnan , vibha dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	168
COL title VAL data in your face : push technology in perspective COL authors VAL michael franklin , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	169
COL title VAL ubiquitous , self-tuning , scalable servers COL authors VAL peter spiro COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	170
COL title VAL database systems management and oracle8 COL authors VAL c. gregory doherty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	171
COL title VAL managing large systems with db2 udb COL authors VAL chris eaton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	172
COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	173
COL title VAL enterprise java platform data access COL authors VAL seth white , rick cattell , shel finkelstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	174
COL title VAL microsoft universal data access platform COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	175
COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	176
COL title VAL high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	177
COL title VAL electronic commerce : tutorial COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	178
COL title VAL sap r/3 ( tutorial ) : a database application system COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , florian matthes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	179
COL title VAL are we working on the right problems ? ( panel ) COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	180
COL title VAL next generation database systems wo n't work without semantics ! ( panel ) COL authors VAL john mylopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	181
COL title VAL memory management during run generation in external sorting COL authors VAL per - &#197; ke larson , goetz graefe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	182
COL title VAL replication , consistency , and practicality : are these mutually exclusive ? COL authors VAL todd anderson , yuri breitbart , henry f. korth , avishai wool COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	183
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	184
COL title VAL efficient transparent application recovery in client-server information systems COL authors VAL david lomet , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	185
COL title VAL approximate medians and other quantiles in one pass and with limited memory COL authors VAL gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	186
COL title VAL random sampling for histogram construction : how much is enough ? COL authors VAL surajit chaudhuri , rajeev motwani , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	187
COL title VAL a multi-similarity algebra COL authors VAL s. adali , p. bonatti , m. l. sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	188
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	189
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms COL authors VAL michael jaedicke , bernhard mitschang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	190
COL title VAL secure and portable database extensibility COL authors VAL michael godfrey , tobias mayr , praveen seshadri , thorsten von eicken COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	191
COL title VAL on random sampling over joins COL authors VAL surajit chaudhuri , rajeev motwani , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	192
COL title VAL random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets COL authors VAL gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	193
COL title VAL ripple joins for online aggregation COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	194
COL title VAL join synopses for approximate query answering COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	195
COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	196
COL title VAL an adaptive query execution system for data integration COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	197
COL title VAL mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources COL authors VAL chen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	198
COL title VAL query processing techniques for arrays COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	199
COL title VAL boat-optimistic decision tree construction COL authors VAL johannes gehrke , venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , wei-yin loh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	200
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	201
COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets COL authors VAL jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	202
COL title VAL self-tuning histograms : building histograms without looking at data COL authors VAL ashraf aboulnaga , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	203
COL title VAL an efficient bitmap encoding scheme for selection queries COL authors VAL chee-yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	204
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL ju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	205
COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes COL authors VAL bj &#246; rn blohsfeld , dieter korus , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	206
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	207
COL title VAL fast algorithms for projected clustering COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu , cecilia procopiuc , jong soo park COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	208
COL title VAL logical logging to extend recovery to new domains COL authors VAL david lomet , mark tuttle COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	209
COL title VAL efficient concurrency control for broadcast environments COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	210
COL title VAL update propagation protocols for replicated databates COL authors VAL yuri breitbart , raghavan komondoor , rajeev rastogi , s. seshadri , avi silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	211
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases COL authors VAL hasan m. jamil COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	212
COL title VAL a multimedia presentation algebra COL authors VAL s. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	213
COL title VAL querying network directories COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	214
COL title VAL online association rule mining COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	215
COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications COL authors VAL s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	216
COL title VAL an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning COL authors VAL elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	217
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL a. formica , h. d. groger , m. missikoff COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	218
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	219
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	220
COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	221
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	222
COL title VAL optics : ordering points to identify the clustering structure COL authors VAL mihael ankerst , markus m. breunig , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999	223
COL title VAL a case for intelligent disks ( idisks ) COL authors VAL kimberly keeton , david a. patterson , joseph m. hellerstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	224
COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	225
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	226
COL title VAL b-tree page size when caching is considered COL authors VAL david lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	227
COL title VAL the microsoft database research group COL authors VAL david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	228
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	229
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	230
COL title VAL standards in practice COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	231
COL title VAL safe query languages for constraint databases COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	232
COL title VAL supporting valid-time indeterminacy COL authors VAL curtis e. dyreson , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	233
COL title VAL the garlic project COL authors VAL m. tork roth , m. arya , l. haas , m. carey , w. cody , r. fagin , p. schwarz , j. thomas , e. wimmers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	234
COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	235
COL title VAL algebraic change propagation for semijoin and outerjoin queries COL authors VAL timothy griffin , bharat kumar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	236
COL title VAL enhanced nearest neighbour search on the r-tree COL authors VAL king lum cheung , ada wai-chee fu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	237
COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	238
COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax COL authors VAL alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998	239
COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	240
COL title VAL prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures COL authors VAL s. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	241
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	242
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	243
COL title VAL capbased-ams : a capability-based and event-driven activity management system COL authors VAL patrick c. k. hung , helen p. yeung , kamalakar karlapalem COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	244
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications COL authors VAL e. a. rundensteiner , h. a. kuno , y.-g . ra , v. crestana-taube , m. c. jones , p. j. marron COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	245
COL title VAL metu interoperable database system COL authors VAL asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	246
COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	247
COL title VAL repository system engineering COL authors VAL pillip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	248
COL title VAL databases and visualization COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	249
COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	250
COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	251
COL title VAL thinksheet : a tool for tailoring complex documents COL authors VAL peter piatko , roman yangarber , daoi lin , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	252
COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL klemens b &#246; hm , karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	253
COL title VAL state of the art in workflow management research and products COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	254
COL title VAL data mining techniques COL authors VAL jiawei han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	255
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	256
COL title VAL data-driven understanding and refinement of schema mappings COL authors VAL ling ling yan , ren &#233; e j. miller , laura m. haas , ronald fagin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	257
COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules COL authors VAL assaf schuster , ran wolff COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	258
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models COL authors VAL lise getoor , benjamin taskar , daphne koller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	259
COL title VAL applying the golden rule of sampling for query estimation COL authors VAL yi-leh wu , divyakant agrawal , amr el abbadi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	260
COL title VAL monitoring xml data on the web COL authors VAL benjamin nguyen , serge abiteboul , gr &#233; gory cobena , miha &#237; preda COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	261
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems COL authors VAL chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	262
COL title VAL updating xml COL authors VAL igor tatarinov , zachary g. ives , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	263
COL title VAL the nimble integration engine COL authors VAL denise draper , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	264
COL title VAL experiences in mining aviation safety data COL authors VAL zohreh nazeri , eric bloedorn , paul ostwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	265
COL title VAL catalog management in websphere commerce suite COL authors VAL thomas maguire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	266
COL title VAL content integration for e-business COL authors VAL michael stonebraker , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	267
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	268
COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites COL authors VAL k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	269
COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing COL authors VAL felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	270
COL title VAL reconciling schemas of disparate data sources : a machine-learning approach COL authors VAL anhai doan , pedro domingos , alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	271
COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	272
COL title VAL kweelt : more than just yet another framework to query xml ! COL authors VAL arnaud sahuguet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	273
COL title VAL dissemination of dynamic data COL authors VAL pavan deolasee , amol katkar , ankur panchbudhe , krithi ramamritham , prashant shenoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	274
COL title VAL cosima - your smart , speaking e-salesperson COL authors VAL werner kie &#946; ling , stefan holland , stefan fischer , thorsten ehm COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	275
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization COL authors VAL parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	276
COL title VAL fast-start : quick fault recovery in oracle COL authors VAL tirthankar lahiri , amit ganesh , ron weiss , ashok joshi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	277
COL title VAL data management : lasting impact on wild , wild , web COL authors VAL reed m. meseck COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	278
COL title VAL orthogonal optimization of subqueries and aggregation COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , milind joshi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	279
COL title VAL materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	280
COL title VAL the prototype of the dare system COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	281
COL title VAL sangam - a solution to support multiple data models , their mappings and maintenance COL authors VAL kajal t. claypool , elke a. rundensteiner , xin zhang , su hong , harumi kuno , wang-chien lee , gail mitchell COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	282
COL title VAL clio : a semi-automatic tool for schema mapping COL authors VAL mauricio a. hern &#225; ndez , ren &#233; e j. miller , laura m. haas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	283
COL title VAL ominisearch : a method for searching dynamic content on the web COL authors VAL david buttler , ling liu , calton pu , henrique paques , wei han , wei tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	284
COL title VAL securing xml documents : the author-x project demonstration COL authors VAL elisa bertino , silvana castano , elena ferrari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	285
COL title VAL monitoring business processes through event correlation based on dependency model COL authors VAL asaf adii , david botzer , opher etzion , tali yatzkar-haham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	286
COL title VAL vqbd : exploring semistructured data COL authors VAL sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	287
COL title VAL mining needle in a haystack : classifying rare classes via two-phase rule induction COL authors VAL mahesh v. joshi , ramesh c. agarwal , vipin kumar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	288
COL title VAL data bubbles : quality preserving performance boosting for hierarchical clustering COL authors VAL markus m. breunig , hans-peter kriegel , peer kr &#246; ger , j &#246; rg sander COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	289
COL title VAL filtering algorithms and implementation for very fast publish/subscribe systems COL authors VAL fran &#231; oise fabret , h. arno jacobsen , fran &#231; ois llirbat , jo &#259; o pereira , kenneth a. ross , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	290
COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	291
COL title VAL bit-sliced index arithmetic COL authors VAL denis rinfret , patrick o'neil , elizabeth o'neil COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	292
COL title VAL outlier detection for high dimensional data COL authors VAL charu c. aggarwal , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	293
COL title VAL probe , count , and classify : categorizing hidden web databases COL authors VAL panagiotis g. ipeirotis , luis gravano , mehran sahami COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	294
COL title VAL space-efficient online computation of quantile summaries COL authors VAL michael greenwald , sanjeev khanna COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	295
COL title VAL efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents COL authors VAL clement yu , weiyi meng , wensheng wu , king-lup liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	296
COL title VAL automatic segmentation of text into structured records COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	297
COL title VAL stholes : a multidimensional workload-aware histogram COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	298
COL title VAL independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data COL authors VAL amol deshpande , minos garofalakis , rajeev rastogi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	299
COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	300
COL title VAL adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware COL authors VAL giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	301
COL title VAL main-memory index structures with fixed-size partial keys COL authors VAL philip bohannon , peter mcllroy , rajeev rastogi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	302
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	303
COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	304
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables COL authors VAL shivnath babu , minos garofalakis , rajeev rastogi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	305
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	306
COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	307
COL title VAL global optimization of histograms COL authors VAL h. v. jagadish , hui jin , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	308
COL title VAL improving index performance through prefetching COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	309
COL title VAL efficient and tumble similar set retrieval COL authors VAL aristides gionis , dimitrios gunopulos , nick koudas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	310
COL title VAL prefer : a system for the efficient execution of multi-parametric ranked queries COL authors VAL vagelis hristidis , nick koudas , yannis papakonstantinou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	311
COL title VAL proxy-server architectures for olap COL authors VAL panos kalnis , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	312
COL title VAL epsilon grid order : an algorithm for the similarity join on massive high-dimensional data COL authors VAL christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , florian krebs , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	313
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	314
COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	315
COL title VAL generating efficient plans for queries using views COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	316
COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution COL authors VAL jonathan goldstein , per - &#197; ke larson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	317
COL title VAL dynamic buffer allocation in video-on-demand systems COL authors VAL sang-ho lee , kyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	318
COL title VAL adaptive precision setting for cached approximate values COL authors VAL chris olston , boon thau loo , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	319
COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	320
COL title VAL object query standards COL authors VAL andrew e. wade COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	321
COL title VAL lifestreams : a storage model for personal data COL authors VAL eric freeman , david gelernter COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	322
COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	323
COL title VAL applying an update method to a set of receivers COL authors VAL marc andries , luca cabibbo , jan paredaens , jan van den bussche COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	324
COL title VAL shutdown , budget , and funding COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	325
COL title VAL mqseries and cics link for lotus notes COL authors VAL lotus development corp. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	326
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	328
COL title VAL querying atsql databases with temporal logic COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	329
COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks-an analysis at the logical level COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	330
COL title VAL probabilistic temporal databases , i : algebra COL authors VAL alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	331
COL title VAL answering queries with useful bindings COL authors VAL chen li , edward chang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	332
COL title VAL probabilistic object bases COL authors VAL thomas eiter , james j. lu , thomas lukasiewicz , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	333
COL title VAL reminiscences in influential papers COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	334
COL title VAL flexible support for multiple access control policies COL authors VAL sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	335
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	336
COL title VAL schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	337
COL title VAL an extension of the relational data model to incorporate ordered domains COL authors VAL wilfred ng COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	338
COL title VAL a case for dynamic view management COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	339
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	340
COL title VAL atomicity and isolation for transactional processes COL authors VAL heiko schuldt , gustavo alonso , catriel beeri , hans-j &#246; rg schek COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	341
COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	342
COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001	343
COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	344
COL title VAL the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies COL authors VAL feng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	345
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases COL authors VAL mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	346
COL title VAL data management issues in electronic commerce COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	347
COL title VAL an active functionality service for e-business applications COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	348
COL title VAL contracting in the days of ebusiness COL authors VAL w. h &#252; mmer , w. lehner , h. wedekind COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	349
COL title VAL supporting global user profiles through trusted authorities COL authors VAL ibrahim cingil COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	350
COL title VAL the n-tier hub technology COL authors VAL rainer a. sommer , thomas r. gulledge , david bailey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	351
COL title VAL snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections COL authors VAL eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	352
COL title VAL fault-tolerant , load-balancing queries in telegraph COL authors VAL mehul a. shah , sirish chandrasekaran COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	353
COL title VAL spatial data management for computer aided design COL authors VAL hans-peter kriegel , andreas m &#252; ller , marco p &#246; tke , thomas seidl COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	354
COL title VAL pbir - perception-based image retrieval COL authors VAL edward chang , kwang-ting cheng , lihyuarn l. chang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	355
COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	356
COL title VAL retina : a real-time traffic navigation system COL authors VAL kam-yiu lam , edward chan , tei-wei kuo , s. w. ng , dick hung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	357
COL title VAL dna-miner : a system prototype for mining dna sequences COL authors VAL jiawei han , hasan jamil , ying lu , liangyou chen , yaqin liao , jian pei COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	358
COL title VAL lots o'ticks : real time high performance time series queries on billions of trades and quotes COL authors VAL arthur whitney , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	359
COL title VAL xml data management ( panel session ) : go native or spruce up relational systems ? COL authors VAL per - &#197; ke larson , dana florescu , goetz graefe , guido moerkotte , hamid pirahesh , harald sch &#246; ning COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	360
COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments COL authors VAL jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	361
COL title VAL application servers ( panel session ) : born-again tp monitors for the web COL authors VAL c. mohan , larry cable , matthieu devin , scott dietzen , pat helland , dan wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	362
COL title VAL will database researchers have any role in data security ? ( panel session ) COL authors VAL arnon rosenthal , klaus dittrich , jim donahue , bill maimone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	363
COL title VAL time series similarity measures and time series indexing ( abstract only ) COL authors VAL dimitrios gunopulos , gautam das COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	364
COL title VAL online query processing : a tutorial COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	365
COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	366
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	367
COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	368
COL title VAL temporal statement modifiers COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	369
COL title VAL optimizing object queries using an effective calculus COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	370
COL title VAL cache investment : integrating query optimization and distributed data placement COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , gerhard drasch , wig ag COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	371
COL title VAL advances in real-time database systems research COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	372
COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	373
COL title VAL real-time index concurrency control COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	374
COL title VAL real-time database - similarity and resource scheduling COL authors VAL tei-wei kuo , aloysius k. mok COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	375
COL title VAL exploiting main memory dbms features to improve real-time concurrency control protocols COL authors VAL &#214; zg &#252; r ulusoy , alejandro buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	376
COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions COL authors VAL kwei-jay lin , ching-shan peng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	377
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	378
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	379
COL title VAL overview of the stanford real-time information processor ( strip ) COL authors VAL brad adelberg , ben kao , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	380
COL title VAL database research : achievements and opportunities into the 1st century COL authors VAL avi silberschatz , mike stonebraker , jeff ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	381
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	382
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval COL authors VAL ricardo baeza-yates , gonzalo navarro COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	383
COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	384
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	385
COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	386
COL title VAL self-organizing data sharing communities with sagres COL authors VAL zachary ives , alon levy , jayant madhavan , rachel pottinger , stefan saroiu , igor tatarinov , shiori betzler , qiong chen , ewa jaslikowska , jing su , wai tak theodora yeung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	387
COL title VAL data access ( tutorial session ) COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	388
COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	389
COL title VAL designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) COL authors VAL svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	390
COL title VAL data management in ecommerce ( tutorial session ) : the good , the bad , and the ugly COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	391
COL title VAL application architecture ( panel session ) : 2tier or 3tier ? what is dbms 's role ? COL authors VAL anil k. nori COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	392
COL title VAL of xml and databases ( panel session ) : where 's the beef ? COL authors VAL jennifer widom , adam bosworth , bruce lindsay , michael stonebraker , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	393
COL title VAL from browsing to interacting : dbms support for responsive websites COL authors VAL raghu ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	394
COL title VAL index research ( panel session ) : forest or trees ? COL authors VAL joseph m. hellerstein , hans-peter kriegel , david comet , christos falsutsos , raghu ramakrishnan , paul brown COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	395
COL title VAL sqlem : fast clustering in sql using the em algorithm COL authors VAL carlos ordonez , paul cereghini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	396
COL title VAL anatomy of a real e-commerce system COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	397
COL title VAL handling very large databases with informix extended parallel server COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	398
COL title VAL internet traffic warehouse COL authors VAL chung-min chen , munir cochinwala , claudio petrone , marc pucci , sunil samtani , patrizia santa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	399
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system COL authors VAL vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	400
COL title VAL integrating replacement policies in storm : an extensible approach COL authors VAL chong leng goh , beng chin ooi , stephane bressan , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	401
COL title VAL spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine COL authors VAL chung-sheng li , lawrence d. bergman , yuan-chi chang , vittorio castelli , john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	402
COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems COL authors VAL ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	403
COL title VAL tip : a temporal extension to informix COL authors VAL jun yang , huacheng c. ying , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	404
COL title VAL a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentorlite COL authors VAL michael gillmann , jeanine weissenfels , german shegalov , wolfgang wonner , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	405
COL title VAL mocha : a database middleware system featuring automatic deployment of application-specific functionality COL authors VAL manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos , john m. mcgann , stephen kelley , vadim katz , zhexuan song , joseph j &#225; j &#225; COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	406
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	407
COL title VAL towards data mining benchmarking : a test bed for performance study of frequent pattern mining COL authors VAL jian pei , runying mao , kan hu , hua zhu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	408
COL title VAL concept based design of data warehouses : the dwq demonstrators COL authors VAL m. jarke , c. quix , d. calvanese , m. lenzerini , e. franconi , s. ligoudistianos , p. vassiliadis , y. vassiliou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	409
COL title VAL ajax : an extensible data cleaning tool COL authors VAL helena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	410
COL title VAL i3 : intelligent , interactive investigation of olap data cubes COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	411
COL title VAL javax.xxl : a prototype for a library of query processing algorithms COL authors VAL jochen van den bercken , jens-peter dittrich , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	412
COL title VAL fact : a learning based web query processing system COL authors VAL songting chen , yanlei diao , hongjun lu , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	413
COL title VAL homer : a model-based case tool for data-intensive web sites COL authors VAL paolo merialdo , paolo atzeni , marco magnante , giansalvatore mecca , marco pecorone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	414
COL title VAL serfing the web : web site management made easy COL authors VAL elke a. rundensteiner , kajal t. claypool , li chen , hong su , keiji oenoki COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	415
COL title VAL webview materialization COL authors VAL alexandros labrinidis , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	416
COL title VAL niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases COL authors VAL jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	417
COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries COL authors VAL yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	418
COL title VAL on effective multi-dimensional indexing for strings COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	419
COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases COL authors VAL luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	420
COL title VAL indexing the positions of continuously moving objects COL authors VAL simonas &#352; altenis , christian s. jensen , scott t. leutenegger , mario a. lopez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	421
COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	422
COL title VAL finding replicated web collections COL authors VAL junghoo cho , narayanan shivakumar , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	423
COL title VAL a chase too far ? COL authors VAL lucian popa , alin deutsch , arnaud sahuguet , val tannen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	424
COL title VAL wsq/dsq : a practical approach for combined querying of databases and the web COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	425
COL title VAL a framework for expressing and combining preferences COL authors VAL rakesh agrawal , edward l. wimmers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	426
COL title VAL microsoft terraserver : a spatial data warehouse COL authors VAL tom barclay , jim gray , don slutz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	427
COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems COL authors VAL mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	428
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes COL authors VAL witold litwin , thomas schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	429
COL title VAL efficient and extensible algorithms for multi query optimization COL authors VAL prasan roy , s. seshadri , s. sudarshan , siddhesh bhobe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	430
COL title VAL eddies : continuously adaptive query processing COL authors VAL ron avnur , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	431
COL title VAL dlfm : a transactional resource manager COL authors VAL hui-i hsiao , inderpal narang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	432
COL title VAL indexing images in oracle8i COL authors VAL melliyal annamalai , rajiv chopra , samuel defazio , susan mavris COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	434
COL title VAL online index rebuild COL authors VAL nagavamsi ponnekanti , hanuma kodavalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	435
COL title VAL maintenance of cube automatic summary tables COL authors VAL wolfgang lehner , richard sidle , hamid pirahesh , roberta wolfgang cochrane COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	436
COL title VAL benchmarking queries over trees : learning the hard truth the hard way COL authors VAL fanny wattez , sophie cluet , v &#233; ronique benzaken , guy ferran , christian fiegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	437
COL title VAL expressing business rules COL authors VAL ronald g. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	438
COL title VAL making b + - trees cache conscious in main memory COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	440
COL title VAL approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes COL authors VAL dimitrios gunopulos , george kollios , vassilis j. tsotras , carlotta domeniconi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	441
COL title VAL counting , enumerating , and sampling of execution plans in a cost-based query optimizer COL authors VAL florian waas , c &#233; sar galindo-legaria COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	442
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	443
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	444
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases COL authors VAL junghwan oh , kien a. hua COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	445
COL title VAL designing and mining multi-terabyte astronomy archives : the sloan digital sky survey COL authors VAL alexander s. szalay , peter z. kunszt , ani thakar , jim gray , don slutz , robert j. brunner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	446
COL title VAL privacy-preserving data mining COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	447
COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	448
COL title VAL object database evolution using separation of concerns COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	449
COL title VAL report on the vldb workshop on technologies for e-services ( tes ) COL authors VAL fabio casati , umesh dayal , ming-chien shan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	450
COL title VAL research and practice in federated information systems COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	451
COL title VAL moving up the food chain : supporting e-commerce applications on databases COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	452
COL title VAL a vision for management of complex models COL authors VAL phillip a. bernstein , alon y. halevy , rachel a. pottinger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	453
COL title VAL cache invalidation scheme for mobile computing systems with real-time data COL authors VAL joe chun-hung yuen , edward chan , kam-yiu lam , h. w. leung COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	454
COL title VAL theory of answering queries using views COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	455
COL title VAL metadata standards for data warehousing : open information model vs. common warehouse metadata COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	456
COL title VAL comparative analysis of six xml schema languages COL authors VAL dongwon lee , wesley w. chu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	457
COL title VAL constraint databases : a tutorial introduction COL authors VAL jan van den bussche COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	458
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases COL authors VAL till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	459
COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	460
COL title VAL theory of dependence values COL authors VAL rosa meo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	461
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	462
COL title VAL an algebraic approach to static analysis of active database rules COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	463
COL title VAL sql and management of external data COL authors VAL jim melton , jan-eike michels , vanja josifovski , krishna kulkarni , peter schwarz , kathy zeidenstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	464
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	465
COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	466
COL title VAL report on xewa-00 : the xml enabled wide-area searches for bioinformatics workshop COL authors VAL terence critchlow COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	467
COL title VAL iceberg-cube computation with pc clusters COL authors VAL raymond t. ng , alan wagner , yu yin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	468
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams COL authors VAL johannes gehrke , flip korn , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	469
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures COL authors VAL jiawei han , jian pei , guozhu dong , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001	470
COL title VAL the clio project : managing heterogeneity COL authors VAL ren &#233; e j. miller , mauricio a. hern &#225; ndez , laura m. haas , lingling yan , c. t. howard ho , ronald fagin , lucian popa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	471
COL title VAL querying multi-dimensional data indexed using the hilbert space-filling curve COL authors VAL j. k. lawder , p. j. h. king COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	472
COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	473
COL title VAL eiha ?!? : deploying web and wap services using xml technology COL authors VAL chiara biancheri , jean-christophe pazzaglia , gavino paddeu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	474
COL title VAL new tpc benchmarks for decision support and web commerce COL authors VAL meikel poess , chris floyd COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	475
COL title VAL constraints for semistructured data and xml COL authors VAL peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	476
COL title VAL towards knowledge-based digital libraries COL authors VAL ling feng , marfred a. jeusfeld , jeroen hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	477
COL title VAL quality of service in multimedia digital libraries COL authors VAL elisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	478
COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications COL authors VAL calton pu , karsten schwan , jonathan walpole COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	479
COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems COL authors VAL opher etzion COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	480
COL title VAL comparative analysis of five xml query languages COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	481
COL title VAL design and management of data warehouses report on the dmdw '99 workshop COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	482
COL title VAL beyond document similarity : understanding value-based search and browsing technologies COL authors VAL andreas paepcke , hector garcia-molina , gerard rodriguez-mula , junghoo cho COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	483
COL title VAL timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	484
COL title VAL diluting acid COL authors VAL tim kempster , colin stirling , peter thanisch COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	485
COL title VAL some remarks on variable independence , closure , and orthographic dimension in constraint databases COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	486
COL title VAL on views and xml COL authors VAL serge abiteboul COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	487
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system COL authors VAL peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000	488
COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions COL authors VAL john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	489
COL title VAL generating dynamic content at database-backed web servers : cgi-bin vs. mod_perl COL authors VAL alexandros labrinidis , nick roussopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	490
COL title VAL hierarchies and relative operators in the olap environment COL authors VAL elaheh pourabbas , maurizio rafanelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	491
COL title VAL an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences COL authors VAL costas vassilakis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	492
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	493
COL title VAL an extensible compressor for xml data COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	494
COL title VAL sql standardization : the next steps COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	495
COL title VAL emancipating instances from the tyranny of classes in information modeling COL authors VAL jeffrey parsons , yair wand COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	496
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	497
COL title VAL report on isdo ' 00 : the caise * 00 workshop on infrastructures for dynamic business-to-business service outsourcing COL authors VAL heiko ludwig , paul grefen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	498
COL title VAL workshop on performance and architecture of web servers COL authors VAL krishna kant , prasant mohapatra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	499
COL title VAL provision of market services for eco compliant electronic marketplaces COL authors VAL sena arpinar , asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	500
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems COL authors VAL kun-lung wu , philip s. yu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	501
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www COL authors VAL yannis theodoridis , mario a. nascimento COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	502
COL title VAL spatial operators COL authors VAL eliseo clementini , paolino di felice COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	503
COL title VAL practical lessons in supporting large-scale computational science COL authors VAL ron musick , terence critchlow COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	504
COL title VAL fintime : a financial time series benchmark COL authors VAL kaippallimalil j. jacob , dennis shasha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	505
COL title VAL a survey of logical models for olap databases COL authors VAL panos vassiliadis , timos sellis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	506
COL title VAL sqlj part 1 : sql routines using the java programming language COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999	507
COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	508
COL title VAL a foundation for representing and querying moving objects COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	509
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL christian b &#246; hm COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	510
COL title VAL a model for compound type changes encountered in schema evolution COL authors VAL barbara staudt lerner COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000	511
COL title VAL book reviews COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	512
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	513
COL title VAL clustering validity checking methods : part ii COL authors VAL maria halkidi , yannis batistakis , michalis vazirgiannis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	514
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval COL authors VAL shi ming huang , irene kwan , chih he li COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	515
COL title VAL database principles COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	516
COL title VAL automata theory for xml researchers COL authors VAL frank neven COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	517
COL title VAL introduction to constraint databases COL authors VAL bart kuijpers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	518
COL title VAL foundations of statistical natural language processing COL authors VAL gerhard weikum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	519
COL title VAL industry perspectives COL authors VAL len seligman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	520
COL title VAL toward autonomic computing with db2 universal database COL authors VAL sam s. lightstone , guy lohman , danny zilio COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	521
COL title VAL standards COL authors VAL jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	524
COL title VAL sql/med : a status report COL authors VAL jim melton , jan eike michels , vanja josifovski , krishna kulkarni , peter schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	525
COL title VAL influential papers COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	526
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	527
COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	528
COL title VAL combining fuzzy information : an overview COL authors VAL ronald fagin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	529
COL title VAL database principles COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	530
COL title VAL sql/xml is making good progress COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	531
COL title VAL searching for dependencies at multiple abstraction levels COL authors VAL toon calders , raymond t. ng , jef wijsen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	532
COL title VAL editorial directons COL authors VAL won kim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	533
COL title VAL editorial : charter and scope COL authors VAL won kim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	534
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases COL authors VAL kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	535
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL paolo ciaccia , marco patella COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	536
COL title VAL understanding the global semantics of referential actions using logic rules COL authors VAL wolfgang may , bertram lud &#228; scher COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	537
COL title VAL cost models for overlapping and multiversion structures COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias , jun zhang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	538
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	539
COL title VAL the cougar approach to in-network query processing in sensor networks COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	540
COL title VAL treasurer 's message COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	542
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002	543
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	544
COL title VAL data analysis and mining in the life sciences COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	545
COL title VAL influential papers COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	546
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	547
COL title VAL continuous queries over data streams COL authors VAL shivnath babu , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	548
COL title VAL career-enhancing services at sigmod online COL authors VAL alexandros labrinidis , alberto o. mendelzon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	550
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	551
COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	552
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	553
COL title VAL data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project COL authors VAL salvatore j. stolfo , wenke lee , philip k. chan , wei fan , eleazar eskin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	554
COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection COL authors VAL daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	555
COL title VAL detection and classification of intrusions and faults using sequences of system calls COL authors VAL jo &#227; o b. d. cabrera , lundy lewis , raman k. mehra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	556
COL title VAL mining system audit data : opportunities and challenges COL authors VAL wenke lee , wei fan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	557
COL title VAL using unknowns to prevent discovery of association rules COL authors VAL y &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	558
COL title VAL mining e-mail content for author identification forensics COL authors VAL o. de vel , a. anderson , m. corney , g. mohay COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	559
COL title VAL interviewing during a tight job market COL authors VAL zachary g. ives , qiong luo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	560
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	562
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000	564
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago COL authors VAL isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	565
COL title VAL xquery formal semantics state and challenges COL authors VAL peter fankhauser COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	566
COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	567
COL title VAL why and how to benchmark xml databases COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	568
COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	569
COL title VAL on database theory and xml COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	570
COL title VAL wrapping web data into xml COL authors VAL wei han , david buttler , calton pu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	571
COL title VAL preservation of digital data with self-validating , self-instantiating knowledge-based archives COL authors VAL bertram lud &#228; scher , richard marciano , reagan moore COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	572
COL title VAL xml document versioning COL authors VAL shu yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	573
COL title VAL the evolution of effective b-tree : page organization and techniques : a personal account COL authors VAL david lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	574
COL title VAL the aditi deductive database system COL authors VAL jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	576
COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases COL authors VAL byung suk lee , gio wiederhold COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	577
COL title VAL the coral deductive system COL authors VAL raghu ramakrishnan , divesh srivastava , s. sudarshan , praveen seshadri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	578
COL title VAL declare and sds : early efforts to commercialize deductive database technology COL authors VAL werner kie &#223; ling , helmut schmidt , werner strau &#223; , gerhard d &#252; nzinger COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	579
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	580
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation COL authors VAL marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	581
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL edward sciore COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	582
COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	583
COL title VAL qualitative representation of spatial knowledge in two-dimensional space COL authors VAL dimitris papadias , timos sellis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	584
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	585
COL title VAL management of multidimensional discrete data COL authors VAL peter baumann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	586
COL title VAL a semantic modeling approach for image retrieval by content COL authors VAL wesley w. chu , ion t. ieong , ricky k. taira COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	587
COL title VAL special issue on spatial database systems COL authors VAL h. j. schek COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	588
COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	589
COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems COL authors VAL daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	590
COL title VAL index configuration in object-oriented databases COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	591
COL title VAL sql multimedia and application packages ( sql/mm ) COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	592
COL title VAL standards COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	593
COL title VAL describing semistructured data COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	594
COL title VAL database principles COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	595
COL title VAL information warfare and security COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	596
COL title VAL transactional information systems : theory , algorithms , and the practice of concurrency control and recovery COL authors VAL marc h. scholl COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	597
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	598
COL title VAL book reviews COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	599
COL title VAL a pattern-based object calculus COL authors VAL nabil kamel , ping wu , stanley y. w. su COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	600
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation COL authors VAL kyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	601
COL title VAL chronological scheduling of transactions with temporal dependencies COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , marek rusinkiewicz , witold litwin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994	602
COL title VAL research in multi-organizational processes and semantic information brokering at the lsdis lab COL authors VAL amit sheth , john miller , krys kochut , budak arpinar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	603
COL title VAL on the academic interview circuit : an end-to-end discussion COL authors VAL u &#287; ur &#199; etintemel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	605
COL title VAL java support for data-intensive systems : experiences building the telegraph dataflow system COL authors VAL mehul a. shah , michael j. franklin , samuel madden , joseph m. hellerstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	607
COL title VAL special section on semantic web and data management COL authors VAL robert meersman , amit sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	608
COL title VAL data modelling versus ontology engineering COL authors VAL peter spyns , robert meersman , mustafa jarrar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	609
COL title VAL methodology for development and employment of ontology based knowledge management applications COL authors VAL york sure , steffen staab , rudi studer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	610
COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	611
COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) COL authors VAL daniel barbar &#225; , tomasz imieli &#324; ski COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	612
COL title VAL alphasort : a cache-sensitive parallel external sort COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	613
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	614
COL title VAL estimating page fetches for index scans with finite lru buffers COL authors VAL arun swami , k. bernhard schiefer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	615
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web COL authors VAL w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	616
COL title VAL querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	617
COL title VAL the grid : an application of the semantic web COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	618
COL title VAL book reviews COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	619
COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	620
COL title VAL conceptual model of web service reputation COL authors VAL e. michael maximilien , munindar p. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	621
COL title VAL the &#961; operator : discovering and ranking associations on the semantic web COL authors VAL kemafor anyanwu , amit sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	622
COL title VAL a framework for semantic gossiping COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	623
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL ernest teniente , antoni oliv &#233; COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	624
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	625
COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	626
COL title VAL realm-based spatial data types : the rose algebra COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , markus schneider COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	627
COL title VAL hyperfile : a data and query model for documents COL authors VAL chris clifton , hector garcia-molina , david bloom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	628
COL title VAL the software information base : a server for reuse COL authors VAL panos constantopoulos , matthias jarke , john mylopoulos , yannis vassiliou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	629
COL title VAL characterization of database access pattern for analytic prediction of buffer hit probability COL authors VAL asit dan , philip s. yu , jen yao chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	630
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL divyakant agrawal , amr el abbadi , richard jeffers , lijing lin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	631
COL title VAL historical queries along multiple lines of time evolution COL authors VAL gad m. landau , jeanette p. schmidt , vassilis j. tsotras COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	632
COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	633
COL title VAL the power of languages for the manipulation of complex values COL authors VAL serge abiteboul , catriel beeri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	635
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases COL authors VAL antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	636
COL title VAL orthogonally persistent object systems COL authors VAL malcolm atkinson , ronald morrison COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	637
COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints COL authors VAL v &#233; ronique benzaken , anne doucet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	638
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system COL authors VAL m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	639
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources COL authors VAL stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	640
COL title VAL an adaptive peer-to-peer network for distributed caching of olap results COL authors VAL panos kalnis , wee siong ng , beng chin ooi , dimitris papadias , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	641
COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information COL authors VAL mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	642
COL title VAL archiving scientific data COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	643
COL title VAL efficient evaluation of queries in a mediator for websources COL authors VAL vladimir zadorozhny , louiqa raschid , maria esther vidal , tolga urhan , laura bright COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	644
COL title VAL best-effort cache synchronization with source cooperation COL authors VAL chris olston , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	645
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	646
COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	647
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	649
COL title VAL influential papers COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	650
COL title VAL too much middleware COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	651
COL title VAL why i like working in academia COL authors VAL richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	652
COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	654
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	655
COL title VAL what will be COL authors VAL michael dertouzos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	656
COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach COL authors VAL philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	658
COL title VAL data mining : practical machine learning tools and techniques with java implementations COL authors VAL ian h. witten , eibe frank COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	659
COL title VAL the xml typechecking problem COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	660
COL title VAL industry perspective COL authors VAL len seligman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	661
COL title VAL database principles COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	663
COL title VAL business data management for business-to-business electronic commerce COL authors VAL christoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	664
COL title VAL a multi-agent system infrastructure for software component market-place : an ontological perspective COL authors VAL riza cenk erdur , o &#287; uz dikenelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	665
COL title VAL conceptual modeling and specification generation for b2b business processes based on ebxml COL authors VAL hyoungdo kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	666
COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	667
COL title VAL book reviews COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	668
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	669
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing COL authors VAL michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	670
COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	671
COL title VAL clustering by pattern similarity in large data sets COL authors VAL haixun wang , wei wang , jiong yang , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	672
COL title VAL general match : a subsequence matching method in time-series databases based on generalized windows COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	673
COL title VAL a monte carlo algorithm for fast projective clustering COL authors VAL cecilia m. procopiuc , michael jones , pankaj k. agarwal , t. m. murali COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	674
COL title VAL mining long sequential patterns in a noisy environment COL authors VAL jiong yang , wei wang , philip s. yu , jiawei han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	675
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	676
COL title VAL dynamic multidimensional histograms COL authors VAL nitin thaper , sudipto guha , piotr indyk , nick koudas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	677
COL title VAL dwarf : shrinking the petacube COL authors VAL yannis sismanis , antonios deligiannakis , nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	678
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	679
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	680
COL title VAL approximate xml joins COL authors VAL sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	681
COL title VAL efficient k-nn search on vertically decomposed data COL authors VAL arjen p. de vries , nikos mamoulis , niels nes , martin kersten COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	682
COL title VAL holistic twig joins : optimal xml pattern matching COL authors VAL nicolas bruno , nick koudas , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	683
COL title VAL minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries COL authors VAL kevin chen-chuan chang , seung-won hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	684
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	685
COL title VAL continually evaluating similarity-based pattern queries on a streaming time series COL authors VAL like gao , x. sean wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	686
COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases COL authors VAL neoklis polyzotis , minos garofalakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	687
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	688
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system COL authors VAL igor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	689
COL title VAL executing sql over encrypted data in the database-service-provider model COL authors VAL hakan hacig &#252; m &#252; &#351; , bala iyer , chen li , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	690
COL title VAL workflow management with service quality guarantees COL authors VAL michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	691
COL title VAL mining database structure ; or , how to build a data quality browser COL authors VAL tamraparni dasu , theodore johnson , s. muthukrishnan , vladislav shkapenyuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	692
COL title VAL a scalable hash ripple join algorithm COL authors VAL gang luo , curt j. ellmann , peter j. haas , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	693
COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	694
COL title VAL partial results for online query processing COL authors VAL vijayshankar raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	695
COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen thomas , debra vandermeer , suresha , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	696
COL title VAL accelerating xpath location steps COL authors VAL torsten grust COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	697
COL title VAL apex : an adaptive path index for xml data COL authors VAL chin-wan chung , jun-ki min , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	698
COL title VAL covering indexes for branching path queries COL authors VAL raghav kaushik , philip bohannon , jeffrey f naughton , henry f korth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	699
COL title VAL implementing database operations using simd instructions COL authors VAL jingren zhou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	700
COL title VAL fractal prefetching b + - trees : optimizing both cache and disk performance COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry , gary valentin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	701
COL title VAL skew handling techniques in sort-merge join COL authors VAL wei li , dengfeng gao , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	702
COL title VAL statix : making xml count COL authors VAL juliana freire , jayant r. haritsa , maya ramanath , prasan roy , j &#233; r &#244; me sim &#233; on COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	703
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data COL authors VAL alexander hinneburg , daniel a. keim , markus wawryniuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	704
COL title VAL gea : a toolkit for gene expression analysis COL authors VAL jessica m. phan , raymond ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	705
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	706
COL title VAL cubeexplorer : online exploration of data cubes COL authors VAL jiawei han , jianyong wang , guozhu dong , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	707
COL title VAL xl : a platform for web services COL authors VAL daniela florescu , andreas gr &#252; nhagen , donald kossmann , steffen rost COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	708
COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites COL authors VAL valter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	709
COL title VAL gigascope : high performance network monitoring with an sql interface COL authors VAL chuck cranor , yuan gao , theodore johnson , vlaidslav shkapenyuk , oliver spatscheck COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	710
COL title VAL distributing queries over low-power wireless sensor networks COL authors VAL samuel madden , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	711
COL title VAL cougar : the network is the database COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	712
COL title VAL commix : towards effective web information extraction , integration and query answering COL authors VAL tengjiao wang , shiwei tang , dongqing yang , jun gao , yuqing wu , jian pei COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	713
COL title VAL acdn : a content delivery network for applications COL authors VAL pradnya karbhari , michael rabinovich , zhen xiao , fred douglis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	714
COL title VAL xcache : a semantic caching system for xml queries COL authors VAL li chen , elke a. rundensteiner , song wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	715
COL title VAL visual coko : a debugger for query optimizer development COL authors VAL daniel j. abadi , mitch cherniack COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	716
COL title VAL toxgene : a template-based data generator for xml COL authors VAL denilson barbosa , alberto mendelzon , john keenleyside , kelly lyons COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	717
COL title VAL the xxl search engine : ranked retrieval of xml data using indexes and ontologies COL authors VAL anja theobald , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	718
COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system COL authors VAL xin zhang , mukesh mulchandani , steffen christ , brian murphy , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	719
COL title VAL dbcache : database caching for web application servers COL authors VAL mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	720
COL title VAL learning table access cardinalities with leo COL authors VAL volker markl , guy lohman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	721
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	722
COL title VAL middle-tier database caching for e-business COL authors VAL qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	723
COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level COL authors VAL meikel poess , bryan smith , lubor kollar , paul larson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	724
COL title VAL mid-tier caching : the timesten approach COL authors VAL the timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	725
COL title VAL automating physical database design in a parallel database COL authors VAL jun rao , chun zhang , nimrod megiddo , guy lohman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	726
COL title VAL the sdss skyserver : public access to the sloan digital sky server data COL authors VAL alexander s. szalay , jim gray , ani r. thakar , peter z. kunszt , tanu malik , jordan raddick , christopher stoughton , jan vandenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	727
COL title VAL efficient execution of joins in a star schema COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	728
COL title VAL quadtree and r-tree indexes in oracle spatial : a comparison using gis data COL authors VAL ravi kanth v kothuri , siva ravada , daniel abugov COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	729
COL title VAL garlic : a new flavor of federated query processing for db2 COL authors VAL vanja josifovski , peter schwarz , laura haas , eileen lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	730
COL title VAL a compact b-tree COL authors VAL peter bumbulis , ivan t. bowman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	731
COL title VAL coordinating backup/recovery and data consistency between database and file systems COL authors VAL suparna bhattacharya , c. mohan , karen w. brannon , inderpal narang , hui-i hsiao , mahadevan subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	732
COL title VAL an ebxml infrastructure implementation through uddi registries and rosettanet pips COL authors VAL asuman dogac , yusuf tambag , pinar pembecioglu , sait pektas , gokce laleci , gokhan kurt , serkan toprak , yildiray kabak COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	733
COL title VAL wavelet synopses with error guarantees COL authors VAL minos garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	734
COL title VAL compressing sql workloads COL authors VAL surajit chaudhuri , ashish kumar gupta , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	735
COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	736
COL title VAL a brief survey of web data extraction tools COL authors VAL alberto h. f. laender , berthier a. ribeiro-neto , altigran s. da silva , juliana s. teixeira COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	737
COL title VAL standards COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	738
COL title VAL phoenix project : fault-tolerant applications COL authors VAL roger barga , david lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	739
COL title VAL data warehousing and business intelligence for e-commerce : by alan r. simon & steven l. shaffer COL authors VAL frank g. goethals COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	741
COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	742
COL title VAL on building an infrastructure for mobile and wireless systems : report on the nsf workshop on an infrastructure for mobile and wireless systems , oct. 15 , 2001 COL authors VAL birgitta k &#246; nig-ries , kia makki , sam makki , charles perkins , niki pissinou , peter reiher , peter scheuermann , jari veijalainen , ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	743
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	744
COL title VAL book reviews COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	745
COL title VAL mining the world wide web : an information search approach by george chang , marcus j. healey ( editor ) , james a. m. mchugh , jason t. l. wang COL authors VAL aris ouksel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	746
COL title VAL data mining : concepts and techniques by jiawei han and micheline kamber COL authors VAL fernando berzal , nicolf &#225; s mat &#237; n COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	747
COL title VAL from ternary relationship to relational tables : a case against common beliefs COL authors VAL rafael camps par &#233; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	748
COL title VAL cluster validity methods : part i COL authors VAL maria halkidi , yannis batistakis , michalis vazirgiannis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	749
COL title VAL the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage COL authors VAL ratko orlandic , jack lukaszuk , craig swietlik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	752
COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators COL authors VAL elaheh pourabbas , maurizio rafanelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	753
COL title VAL investigating xquery for querying across database object types COL authors VAL nancy wiegand COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	754
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems COL authors VAL harald kosch COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	755
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	756
COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	757
COL title VAL bringing order to query optimization COL authors VAL giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	759
COL title VAL implementing xquery COL authors VAL paul cotton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	760
COL title VAL querying and mining data streams : you only get one look a tutorial COL authors VAL minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	761
COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	762
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	763
COL title VAL xbase : making your gigabyte disk queriable COL authors VAL hongjun lu , guoren wang , ge yu , yubin bao , jianhua lv , yaxin yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	764
COL title VAL xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets COL authors VAL elke a. rundensteiner , matthew o. ward , jing yang , punit r. doshi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	765
COL title VAL data streams : fresh current or stagnant backwater ? ( panel ) COL authors VAL joseph m. hellerstein , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	766
COL title VAL going public : open-source databases and database research COL authors VAL philippe bonnet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002	767
COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	768
COL title VAL information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ? COL authors VAL stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	769
COL title VAL from data independence to knowledge independence : an on-going story COL authors VAL laurent vieille COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	770
COL title VAL materialized views in oracle COL authors VAL randall g. bello , karl dias , alan downing , james j. feenan , jr. , james l. finnerty , william d. norcott , harry sun , andrew witkowski , mohamed ziauddin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	771
COL title VAL computing iceberg queries efficiently COL authors VAL min fang , narayanan shivakumar , hector garcia-molina , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	772
COL title VAL topaz : a cost-based , rule-driven , multi-phase parallelizer COL authors VAL clara nippl , bernhard mitschang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	773
COL title VAL scalable sweeping-based spatial join COL authors VAL lars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	774
COL title VAL r-tree based indexing of now-relative bitemporal data COL authors VAL rasa bliujute , christian s. jensen , simonas saltenis , giedrius slivinskas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	775
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	776
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases COL authors VAL reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	777
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases COL authors VAL sergio greco COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	778
COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce COL authors VAL j. d. tygar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	779
COL title VAL proximity search in databases COL authors VAL roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	780
COL title VAL active storage for large-scale data mining and multimedia COL authors VAL erik riedel , garth a. gibson , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	781
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	782
COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	783
COL title VAL building light-weight wrappers for legacy web data-sources using w4f COL authors VAL arnaud sahuguet , fabien azavant COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	784
COL title VAL performance measurements of compressed bitmap indices COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	785
COL title VAL curio : a novel solution for efficient storage and indexing in data warehouses COL authors VAL anindya datta , krithi ramamritham , helen m. thomas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	786
COL title VAL the new locking , logging , and recovery architecture of microsoft sql server 7.0 COL authors VAL david campbell COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	787
COL title VAL unrolling cycles to decide trigger termination COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	788
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses COL authors VAL jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	789
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	790
COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database COL authors VAL qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	791
COL title VAL high-performance extensible indexing COL authors VAL marcel kornacker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	792
COL title VAL evaluating top-k selection queries COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	793
COL title VAL building hierarchical classifiers using class proximity COL authors VAL ke wang , senqiang zhou , shiang chen liew COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	794
COL title VAL voodb : a generic discrete-event random simulation model to evaluate the performances of oodbs COL authors VAL j &#233; r &#244; me darmont , michel schneider COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	795
COL title VAL cache conscious indexing for decision-support in main memory COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	796
COL title VAL an adaptive hybrid server architecture for client caching odbmss COL authors VAL kaladhar voruganti , m. tamer &#214; zsu , ronald c. unrau COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	797
COL title VAL database architecture optimized for the new bottleneck : memory access COL authors VAL peter a. boncz , stefan manegold , martin l. kersten COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	798
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	799
COL title VAL cost models do matter : providing cost information for diverse data sources in a federated system COL authors VAL mary tork roth , fatma ozcan , laura m. haas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	800
COL title VAL optimization of run-time management of data intensive web-sites COL authors VAL daniela florescu , alon y. levy , dan suciu , khaled yagoub COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	801
COL title VAL issues in network management in the next millennium COL authors VAL michael l. brodie , surajit chaudhuri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	802
COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	803
COL title VAL context-based prefetch for implementing objects on relations COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	804
COL title VAL xml repository and active views demonstration COL authors VAL serge abiteboul , vincent aguilera , s &#233; bastien ailleret , bernd amann , sophie cluet , brendan hills , fr &#233; d &#233; ric hubert , jean-claude mamou , am &#233; lie marian , laurent mignet , tova milo , cassio souza dos santos , bruno tessier , anne-marie vercoustre COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	805
COL title VAL high level indexing of user-defined types COL authors VAL weidong chen , jyh-herng chow , you-chin fuh , jean grandbois , michelle jou , nelson mendon &#231; a mattos , brian t. tran , yun wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	806
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems COL authors VAL masahisa tamura , masaru kitsuregawa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	807
COL title VAL industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions COL authors VAL umeshwar dayal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	808
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	809
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	810
COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	811
COL title VAL generalised hash teams for join and group-by COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , christian wiesner COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	812
COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering COL authors VAL alexander hinneburg , daniel a. keim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	813
COL title VAL exploiting versions for handling updates in broadcast disks COL authors VAL evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	814
COL title VAL pm3 : an orthogonal persistent systems programming language - design , implementation , performance COL authors VAL antony l. hosking , jiawan chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	815
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture COL authors VAL roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	816
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	817
COL title VAL ghost : fine granularity buffering of indexes COL authors VAL cheng hian goh , beng chin ooi , d. sim , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	818
COL title VAL networked data management design points COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	819
COL title VAL spatio-temporal retrieval with rasdaman COL authors VAL peter baumann , andreas dehmel , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	820
COL title VAL spirit : sequential pattern mining with regular expression constraints COL authors VAL minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	821
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	822
COL title VAL extracting large-scale knowledge bases from the web COL authors VAL ravi kumar , prabhakar raghavan , sridhar rajagopalan , andrew tomkins COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	823
COL title VAL a novel index supporting high volume data warehouse insertion COL authors VAL chris jermaine , anindya datta , edward omiecinski COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	824
COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types COL authors VAL luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	825
COL title VAL user-defined table operators : enhancing extensibility for ordbms COL authors VAL michael jaedicke , bernhard mitschang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	826
COL title VAL similarity search in high dimensions via hashing COL authors VAL aristides gionis , piotr indyk , rajeev motwani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	827
COL title VAL fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	828
COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	829
COL title VAL online feedback for nested aggregate queries with multi-threading COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	830
COL title VAL implementation of sql3 structured types with inheritance and value substitutability COL authors VAL you-chin fuh , stefan de &#223; loch , weidong chen , nelson mendon &#231; a mattos , brian t. tran , bruce g. lindsay , linda demichel , serge rielau , danko mannhaupt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	831
COL title VAL the value of merge-join and hash-join in sql server COL authors VAL goetz graefe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	832
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers COL authors VAL yannis e. ioannidis , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	833
COL title VAL the mirror mmdbms architecture COL authors VAL arjen p. de vries , mark g. l. m. van doorn , henk m. blanken , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	834
COL title VAL finding intensional knowledge of distance-based outliers COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	835
COL title VAL data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	836
COL title VAL distributed hypertext resource discovery through examples COL authors VAL soumen chakrabarti , martin van den berg , byron dom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	837
COL title VAL repeating history beyond aries COL authors VAL c. mohan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	838
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis COL authors VAL felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	839
COL title VAL what can hierarchies do for data warehouses ? COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	840
COL title VAL datawarehousing has more colours than just black & ; white COL authors VAL thomas zurek , markus sinnwell COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	841
COL title VAL combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation COL authors VAL arnd christian k &#246; nig , gerhard weikum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	842
COL title VAL semantic compression and pattern extraction with fascicles COL authors VAL h. v. jagadish , j. madar , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	843
COL title VAL dbmss on a modern processor : where does time go ? COL authors VAL anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , david a. wood COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	844
COL title VAL generating call-level interfaces for advanced database application programming COL authors VAL udo nink , theo h &#228; rder , norbert ritter COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	845
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	846
COL title VAL online dynamic reordering for interactive data processing COL authors VAL vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	847
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations COL authors VAL vanja josifovski , tore risch COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	848
COL title VAL what is the nearest neighbor in high dimensional spaces ? COL authors VAL alexander hinneburg , charu c. aggarwal , daniel a. keim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	849
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	850
COL title VAL schema mapping as query discovery COL authors VAL ren &#233; e j. miller , laura m. haas , mauricio a. hern &#225; ndez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	851
COL title VAL comparing hierarchical data in external memory COL authors VAL sudarshan s. chawathe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	852
COL title VAL what do those weird xml types want , anyway ? COL authors VAL steven j. derose COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	853
COL title VAL loading a cache with query results COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , ioana ursu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	854
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	855
COL title VAL insite : a tool for interpreting users ? interaction with a web space COL authors VAL cyrus shahabi , adil faisal , farnoush banaei kashani , jabed faruque COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	856
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	857
COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	858
COL title VAL research directions in biodiversity informatics COL authors VAL john l. schnase COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	859
COL title VAL toward learning based web query processing COL authors VAL yanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	860
COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler COL authors VAL junghoo cho , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	861
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	862
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	863
COL title VAL process automation as the foundation for e-business COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	864
COL title VAL a case-based approach to information integration COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	865
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	866
COL title VAL publish/subscribe on the web at extreme speed COL authors VAL jo &#227; o pereira , fran &#231; oise fabret , fran &#231; ois llirbat , radu preotiuc-pietro , kenneth a. ross , dennis shasha COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	867
COL title VAL fast time sequence indexing for arbitrary lp norms COL authors VAL byoung-kee yi , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	868
COL title VAL the challenge of process data warehousing COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	869
COL title VAL using sql to build new aggregates and extenders for object - relational systems COL authors VAL haixun wang , carlo zaniolo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	870
COL title VAL decision tables : scalable classification exploring rdbms capabilities COL authors VAL hongjun lu , hongyan liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	871
COL title VAL a 20/20 vision of the vldb-2020 ? COL authors VAL s. misbah deen , anant jhingran , shamkant b. navathe , erich j. neuhold , gio wiederhold COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	872
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	873
COL title VAL toto , we 're not in kansas anymore : on transitioning from research to the real ( invited industrial talk ) COL authors VAL michael j. carey COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	874
COL title VAL identifying representative trends in massive time series data sets using sketches COL authors VAL piotr indyk , nick koudas , s. muthukrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	875
COL title VAL asera : extranet architecture for b2b solutions COL authors VAL anil nori COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	876
COL title VAL mining frequent itemsets using support constraints COL authors VAL ke wang , yu he , jiawei han COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	877
COL title VAL rethinking database system architecture : towards a self-tuning risc-style database system COL authors VAL surajit chaudhuri , gerhard weikum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	878
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	879
COL title VAL the treescape system : reuse of pre-computed aggregates over irregular olap hierarchies COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	880
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses COL authors VAL thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	881
COL title VAL data mining in the bioinformatics domain COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	882
COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	883
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL  COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	884
COL title VAL push technology personalization through event correlation COL authors VAL asaf adi , david botzer , opher etzion , tali yatzkar-haham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	885
COL title VAL integration of data mining with database technology COL authors VAL amir netz , surajit chaudhuri , jeff bernhardt , usama m. fayyad COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	886
COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	887
COL title VAL design and development of a stream service in a heterogenous client environment COL authors VAL nikos pappas , stavros christodoulakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	888
COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	889
COL title VAL contrast plots and p-sphere trees : space vs. time in nearest neighbour searches COL authors VAL jonathan goldstein , raghu ramakrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	891
COL title VAL agora : living with xml and relational COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann , florian xhumari , dan olteanu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	892
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL leejay wu , christos faloutsos , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	893
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases COL authors VAL hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	894
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL elvira schaefer , jan-dirk becker , andreas boehmer , matthias jarke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	895
COL title VAL standards COL authors VAL jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	896
COL title VAL an early look at xquery COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	897
COL title VAL research in information managment at dublin city university COL authors VAL mark roantree , alan f. smeaton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	899
COL title VAL performing joins without decompression in a compressed database system COL authors VAL s. j. o'connell , n. winterbottom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	900
COL title VAL xpath processing in a nutshell COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	901
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	902
COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system COL authors VAL ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	903
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	904
COL title VAL review of ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce by dieter fensel . springer-verlag , 2002 . COL authors VAL antonio badia COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	905
COL title VAL small worlds : the dynamics of networks between order and randomness COL authors VAL jie wu , duncan j. watts COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	906
COL title VAL parameterized complexity for the database theorist COL authors VAL martin grohe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	908
COL title VAL amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises COL authors VAL amit sheth , robert meersman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	910
COL title VAL report on the edbt '02 panel on scientific data integration COL authors VAL omar boucelma , silvana castano , carole goble , vanja josifovski , zo &#233; lacroix , bertram lud &#228; scher COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002	911
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	912
COL title VAL report on the first international workshop on efficient web-based information systems COL authors VAL zo &#233; lacroix , omar boucelma COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	913
COL title VAL database research at ut arlington COL authors VAL sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	914
COL title VAL energy-performance trade-offs for spatial access methods on memory-resident data COL authors VAL ning an , sudhanva gurumurthi , anand sivasubramaniam , narayanan vijaykrishnan , mahmut kandemir , mary jane irwin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	916
COL title VAL editorial COL authors VAL peter apers , stefano ceri , richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	917
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem COL authors VAL rada chirkova , alon y. halevy , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	918
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies COL authors VAL anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	919
COL title VAL ansi sql hierarchical processing can fully integrate native xml COL authors VAL michael m. david COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	920
COL title VAL a database approach to quality of service specification in video databases COL authors VAL elisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	921
COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project COL authors VAL fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	923
COL title VAL influential papers COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	924
COL title VAL jim gray speaks out COL authors VAL marianne winslett COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	925
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	927
COL title VAL the microsoft repository COL authors VAL philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	928
COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations COL authors VAL rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	929
COL title VAL data manager for evolvable real-time command and control systems COL authors VAL eric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	930
COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	931
COL title VAL groupwise processing of relational queries COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	932
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources COL authors VAL minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	933
COL title VAL mining insurance data at swiss life COL authors VAL j &#246; rg-uwe kietz , ulrich reimer , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	934
COL title VAL a language for manipulating arrays COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	935
COL title VAL using versions in update transactions : application to integrity checking COL authors VAL fran &#231; ois llirbat , eric simon , dimitri tombroff COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	936
COL title VAL do n't scrap it , wrap it ! a wrapper architecture for legacy data sources COL authors VAL mary tork roth , peter m. schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	937
COL title VAL views in a large-scale xml repository COL authors VAL vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	938
COL title VAL database indexing for large dna and protein sequence collections COL authors VAL ela hunt , malcolm p. atkinson , robert w. irving COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	939
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	940
COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	941
COL title VAL fast computation of sparse datacubes COL authors VAL kenneth a. ross , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	942
COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources COL authors VAL luis gravano , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	943
COL title VAL a generic approach to bulk loading multidimensional index structures COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger , peter widmayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	944
COL title VAL a region splitting strategy for physical database design of multidimensional file organizations COL authors VAL jong-hak lee , young-koo lee , kyu-young whang , il-yeol song COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	945
COL title VAL to weave the web COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	946
COL title VAL incremental organization for data recording and warehousing COL authors VAL h. v. jagadish , p. p. s. narayan , s. seshadri , s. sudarshan , rama kanneganti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	947
COL title VAL distributed processing over stand-alone systems and applications COL authors VAL gustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	948
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	949
COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	950
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases COL authors VAL rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	951
COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	952
COL title VAL principles of optimally placing data in tertiary storage libraries COL authors VAL stavros christodoulakis , peter triantafillou , fenia zioga COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	953
COL title VAL dynamic memory adjustment for external mergesort COL authors VAL weiye zhang , per - &#197; ke larson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	954
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces COL authors VAL paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	955
COL title VAL integrating sql databases with content-specific search engines COL authors VAL stefan de &#223; loch , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	956
COL title VAL the oracle universal server buffer COL authors VAL william bridge , ashok joshi , m. keihl , tirthankar lahiri , juan loaiza , n. macnaughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	957
COL title VAL the case for enhanced abstract data types COL authors VAL praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	958
COL title VAL caprera : an activity framework for transaction processing on wide-area networks COL authors VAL suresh kumar , eng-kee kwang , divyakant agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	959
COL title VAL hash joins and hash teams in microsoft sql server COL authors VAL goetz graefe , ross bunker , shaun cooper COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	960
COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	961
COL title VAL algorithms for querying by spatial structure COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis , vasilis delis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	962
COL title VAL expiring data in a warehouse COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	963
COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	964
COL title VAL bank of america case study : the information currency advantage COL authors VAL felipe cari &#241; o , mark jahnke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	965
COL title VAL plan-per-tuple optimization solution - parallel execution of expensive user-defined functions COL authors VAL felipe cari &#241; o , william o'connell COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	966
COL title VAL querying continuous time sequences COL authors VAL ling lin , tore risch COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	967
COL title VAL ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	968
COL title VAL design , implementation , and performance of the lham log-structured history data access method COL authors VAL peter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	969
COL title VAL scalable techniques for mining causal structures COL authors VAL craig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	970
COL title VAL heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner COL authors VAL shivakumar venkataraman , tian zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	971
COL title VAL towards an odmg-compliant visual object query language COL authors VAL manoj chavda , peter t. wood COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	972
COL title VAL effective memory use in a media server COL authors VAL edward y. chang , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	973
COL title VAL architecture of oracle parallel server COL authors VAL roger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	974
COL title VAL an asynchronous avoidance-based cache consistency algorithm for client caching dbmss COL authors VAL m. tamer &#214; zsu , kaladhar voruganti , ronald c. unrau COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	975
COL title VAL filtering with approximate predicates COL authors VAL narayanan shivakumar , hector garcia-molina , chandra chekuri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	976
COL title VAL starting ( and sometimes ending ) a database company COL authors VAL jack a. orenstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	977
COL title VAL the adabas buffer pool manager COL authors VAL harald sch &#246; ning COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	978
COL title VAL the cubetree storage organization COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	979
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager COL authors VAL jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	980
COL title VAL small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	981
COL title VAL inferring function semantics to optimize queries COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	982
COL title VAL a single pass computing engine for interactive analysis of vldbs COL authors VAL ted mihalisin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	983
COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules COL authors VAL sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	984
COL title VAL technology and the future of commerce and finance ( abstract ) COL authors VAL david elliot shaw COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	985
COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data COL authors VAL serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	986
COL title VAL the drill down benchmark COL authors VAL peter a. boncz , tim r &#252; hl , fred kwakkel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	987
COL title VAL reducing the braking distance of an sql query engine COL authors VAL michael j. carey , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	988
COL title VAL issues in developing very large data warehouses COL authors VAL lyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	989
COL title VAL is web-site management a database problem ? COL authors VAL daniela florescu , alon y. levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	990
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication COL authors VAL jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	991
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	992
COL title VAL diag-join : an opportunistic join algorithm for 1 : n relationships COL authors VAL sven helmer , till westmann , guido moerkotte COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	993
COL title VAL the heterogeneity problem and middleware technology : experiences with and performance of database gateways COL authors VAL fernando de ferreira rezende , klaudia hergula COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	994
COL title VAL bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	995
COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces COL authors VAL roger weber , hans-j &#246; rg schek , stephen blott COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	996
COL title VAL resource scheduling for composite multimedia objects COL authors VAL minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis , banu &#214; zden COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	997
COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	998
COL title VAL optimal histograms with quality guarantees COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	999
COL title VAL on optimal node splitting for r-trees COL authors VAL yv &#225; n j. garc &#237; a , mario a. lopez , scott t. leutenegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1000
COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1001
COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases COL authors VAL yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1002
COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 COL authors VAL k. bernhard schiefer , jim kleewein , karen brannon , guy m. lohman , gene fuh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1003
COL title VAL checkpointing in oracle COL authors VAL ashok joshi , william bridge , juan loaiza , tirthankar lahiri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1004
COL title VAL determining text databases to search in the internet COL authors VAL weiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1005
COL title VAL safely and efficiently updating references during on-line reorganization COL authors VAL chendong zou , betty salzberg COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1006
COL title VAL public : a decision tree classifier that integrates building and pruning COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1007
COL title VAL buffering and read-ahead strategies for external mergesort COL authors VAL weiye zhang , per - &#197; ke larson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1008
COL title VAL mindreader : querying databases through multiple examples COL authors VAL yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1009
COL title VAL rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets COL authors VAL johannes gehrke , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1010
COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1011
COL title VAL mining surprising patterns using temporal description length COL authors VAL soumen chakrabarti , sunita sarawagi , byron dom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1012
COL title VAL performance measurements of tertiary storage devices COL authors VAL theodore johnson , ethan l. miller COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1013
COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1014
COL title VAL dtl 's dataspot : database exploration using plain language COL authors VAL shaul dar , gadi entin , shai geva , eran palmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1015
COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1016
COL title VAL low-cost compensation-based query processing COL authors VAL &#216; ystein gr &#248; vlen , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1017
COL title VAL the national medical knowledge bank COL authors VAL warren sterling COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1018
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems COL authors VAL david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1019
COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1020
COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1021
COL title VAL massive stochastic testing of sql COL authors VAL donald r. slutz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1022
COL title VAL improving adaptable similarity query processing by using approximations COL authors VAL mihael ankerst , bernhard braunm &#252; ller , hans-peter kriegel , thomas seidl COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1023
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1024
COL title VAL selectivity estimation without the attribute value independence assumption COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1025
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases COL authors VAL marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1026
COL title VAL concurrent garbage collection in o2 COL authors VAL marcin skubiszewski , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1027
COL title VAL recovering information from summary data COL authors VAL christos faloutsos , h. v. jagadish , nikolaos sidiropoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1028
COL title VAL critical database technologies for high energy physics COL authors VAL david m. malon , edward n. may COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1029
COL title VAL integrating reliable memory in databases COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1030
COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1031
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1032
COL title VAL an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1033
COL title VAL implementing abstract objects with inheritance in datalogneg COL authors VAL hasan m. jamil COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1034
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases COL authors VAL jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1035
COL title VAL a one-pass algorithm for accurately estimating quantiles for disk-resident data COL authors VAL khaled alsabti , sanjay ranka , vineet singh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1036
COL title VAL efficient construction of regression trees with range and region splitting COL authors VAL yasuhiko morimoto , hiromu ishii , shinichi morishita COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1037
COL title VAL geo/environmental and medical data management in the rasdaman system COL authors VAL peter baumann , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1038
COL title VAL adaptive data broadcast in hybrid networks COL authors VAL konstantinos stathatos , nick roussopoulos , john s. baras COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1039
COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1040
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1041
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1042
COL title VAL how system 11 sql server became fast COL authors VAL t. k. rengarajan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1043
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1044
COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system COL authors VAL michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1045
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1046
COL title VAL answering queries with aggregation using views COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1047
COL title VAL database management systems and the internet COL authors VAL susan malaika COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1048
COL title VAL query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1049
COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1050
COL title VAL dwms : data warehouse management system COL authors VAL narendra mohan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1051
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system COL authors VAL praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1052
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1053
COL title VAL clustering techniques for minimizing external path length COL authors VAL a. a. diwan , sanjeeva rane , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1054
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1055
COL title VAL scientific journals : extinction or explosion ? ( panel ) COL authors VAL raghu ramakrishnan , hector garcia-molina , gerhard rossbach , abraham silberschatz , gio wiederhold , jaco zijlstra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1056
COL title VAL information management for genome level bioinformatics COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1057
COL title VAL physical data independence , constraints , and optimization with universal plans COL authors VAL alin deutsch , lucian popa , val tannen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	1058
COL title VAL olap + + : powerful and easy-to-use federations of olap and object databases COL authors VAL junmin gu , torben bach pedersen , arie shoshani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1059
COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1060
COL title VAL the double life of the transaction abstraction : fundamental principle and evolving system concept COL authors VAL henry f. korth COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1061
COL title VAL managing business processes via workflow technology COL authors VAL frank leymann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1062
COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing COL authors VAL ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1063
COL title VAL resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases COL authors VAL minos n. garofalakis , banu &#214; zden , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1064
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1065
COL title VAL performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1066
COL title VAL watchman : a data warehouse intelligent cache manager COL authors VAL peter scheuermann , junho shim , radek vingralek COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1067
COL title VAL mining deviants in a time series database COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	1068
COL title VAL hyper-programming in java COL authors VAL evangelos zirintsis , graham n. c. kirby , ronald morrison COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	1069
COL title VAL koda - the architecture and interface of a data model independent kernel COL authors VAL gopalan arun , ashok joshi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1070
COL title VAL experiences in federated databases : from iro-db to miro-web COL authors VAL peter fankhauser , georges gardarin , m. lopez , j. mu &#241; oz , anthony tomasic COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	1071
COL title VAL algorithms for materialized view design in data warehousing environment COL authors VAL jian yang , kamalakar karlapalem , qing li COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1072
COL title VAL data warehouse configuration COL authors VAL dimitri theodoratos , timos k. sellis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1073
COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1074
COL title VAL using probabilistic information in data integration COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1075
COL title VAL the complexity of transformation-based join enumeration COL authors VAL arjan pellenkoft , c &#233; sar a. galindo-legaria , martin l. kersten COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1076
COL title VAL gte superpages : using ir techniques for searching complex objects COL authors VAL steven d. whitehead , himanshu sinha , michael murphy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1077
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1078
COL title VAL multidimensional access methods : trees have grown everywhere COL authors VAL timos k. sellis , nick roussopoulos , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1079
COL title VAL the network as a global database : challenges of interoperability , proactivity , interactiveness , legacy COL authors VAL peter c. lockemann , ulrike k &#246; lsch , arne koschel , ralf kramer , ralf nikolai , mechtild wallrath , hans-dirk walter COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1080
COL title VAL vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions COL authors VAL achim kraiss , gerhard weikum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1081
COL title VAL on-demand data elevation in hierarchical multimedia storage servers COL authors VAL peter triantafillou , thomas papadakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1082
COL title VAL describing and using query capabilities of heterogeneous sources COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1083
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1084
COL title VAL facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations COL authors VAL wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1085
COL title VAL evaluation of main memory join algorithms for joins with set comparison join predicates COL authors VAL sven helmer , guido moerkotte COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1086
COL title VAL finding data in the neighborhood COL authors VAL andr &#233; eickler , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	1087
COL title VAL sampling large databases for association rules COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1088
COL title VAL information retrieval from an incomplete data cube COL authors VAL curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1089
COL title VAL modeling skewed distribution using multifractals and the ` 80-20 ' law COL authors VAL christos faloutsos , yossi matias , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1090
COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition COL authors VAL sriram padmanabhan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1091
COL title VAL effective & ; efficient document ranking without using a large lexicon COL authors VAL yasushi ogawa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1092
COL title VAL estimation of query-result distribution and its application in parallel-join load balancing COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1093
COL title VAL disseminating updates on broadcast disks COL authors VAL swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1094
COL title VAL the changing landscape of the software industry and its implications for india COL authors VAL umang gupta COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1095
COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 COL authors VAL dieter gawlick COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1096
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1097
COL title VAL semantic data caching and replacement COL authors VAL shaul dar , michael j. franklin , bj &#246; rn &#222; &#243; r j &#243; nsson , divesh srivastava , michael tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1098
COL title VAL loading the data warehouse across various parallel architectures COL authors VAL vijay v. raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1099
COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems COL authors VAL luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1100
COL title VAL further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1101
COL title VAL obtaining complete answers from incomplete databases COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1102
COL title VAL modeling design versions COL authors VAL r. ramakrishnan , d. janaki ram COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1103
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system COL authors VAL luis-felipe cabrera , robert rees , wayne hineman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1104
COL title VAL hot block clustering for disk arrays with dynamic striping COL authors VAL kazuhiko mogi , masaru kitsuregawa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1105
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions COL authors VAL staffan flodin , tore risch COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1106
COL title VAL type classification of semi-structured documents COL authors VAL markus tresch , neal palmer , allen luniewski COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1107
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1108
COL title VAL metrics for accessing heterogeneous data : is there any hope ? ( panel ) COL authors VAL leonard j. seligman , nicholas j. belkin , erich j. neuhold , michael stonebraker , gio wiederhold COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1109
COL title VAL from vldb to vmldb ( very many large data bases ) : dealing with large-scale semantic heterogenity COL authors VAL stuart e. madnick COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1110
COL title VAL high-concurrency locking in r-trees COL authors VAL marcel kornacker , douglas banks COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1111
COL title VAL efficient search of multi-dimensional b-trees COL authors VAL harry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1112
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation COL authors VAL georgios evangelidis , david b. lomet , betty salzberg COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1113
COL title VAL promises and realities of active database systems COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1114
COL title VAL databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) COL authors VAL andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1115
COL title VAL database de-centralization - a practical approach COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1116
COL title VAL retrieval of composite multimedia objects COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1117
COL title VAL flexible relations - operational support of variant relational structures COL authors VAL christian kalus , peter dadam COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1118
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1119
COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension COL authors VAL christos faloutsos , volker gaede COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1120
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language COL authors VAL dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1121
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system COL authors VAL georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1122
COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents COL authors VAL ron sacks-davis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1123
COL title VAL cache coherency in oracle parallel server COL authors VAL boris klots COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1124
COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1125
COL title VAL object fusion in mediator systems COL authors VAL yannis papakonstantinou , serge abiteboul , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1126
COL title VAL what is the data warehousing problem ? ( are materialized views the answer ? ) COL authors VAL ashish gupta , inderpal singh mumick COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1127
COL title VAL constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1128
COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment COL authors VAL yannis e. ioannidis , miron livny , s. gupta , nagavamsi ponnekanti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1129
COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases COL authors VAL flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1130
COL title VAL storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1131
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1132
COL title VAL bellcore 's adapt/x harness system for managing information on internet and intranets COL authors VAL amit p. sheth COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1133
COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis COL authors VAL mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1134
COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1135
COL title VAL the query optimizer in tandem 's new serverware sql product COL authors VAL pedro celis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1136
COL title VAL tpc-d : the challenges , issues and results COL authors VAL ramesh bhashyam COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1137
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL alon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1138
COL title VAL supporting state-wide immunisation tracking using multi-paradigm workflow technology COL authors VAL amit p. sheth , krys kochut , john a. miller , devashish worah , souvik das , chenye lin , devanand palaniswami , john lynch , ivan shevchenko COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1139
COL title VAL supporting procedural constructs in sql compilers COL authors VAL nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1140
COL title VAL filter trees for managing spatial data over a range of size granularities COL authors VAL kenneth c. sevcik , nick koudas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1141
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL michael j. carey , david j. dewitt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1142
COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system COL authors VAL marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1143
COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1144
COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views COL authors VAL martin staudt , matthias jarke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1145
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization COL authors VAL  COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1146
COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1147
COL title VAL eroc : a toolkit for building neato query optimizers COL authors VAL william j. mckenna , louis burger , chi hoang , melissa truong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1148
COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control COL authors VAL elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1149
COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1150
COL title VAL practical issues with commercial use of federated databases COL authors VAL jim kleewein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	1151
COL title VAL synchronization and recovery in a client-server storage system COL authors VAL e. panagos , a. biliris COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1152
COL title VAL heuristic and randomized optimization for the join ordering problem COL authors VAL michael steinbrunn , guido moerkotte , alfons kemper COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1153
COL title VAL sing the truth about ad hoc join costs COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , miron livny , amit shukla COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1154
COL title VAL concurrency and recovery for index trees COL authors VAL david lomet , betty salzberg COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1155
COL title VAL query processing over object views of relational data COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1156
COL title VAL erratum-a database model for object dynamics COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1157
COL title VAL structured document storage and refined declarative and navigational access mechanisms in hyperstorm COL authors VAL klemens b &#246; hm , karl aberer , erich j. neuhold , xiaoya yang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1158
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1159
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems COL authors VAL manish mehta , david j. dewitt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1160
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems COL authors VAL vigyan singhal , alan jay smith COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1161
COL title VAL graphical interaction with heterogeneous databases COL authors VAL t. catarci , g. santucci , j. cardiff COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1162
COL title VAL a database model for object dynamics COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1163
COL title VAL parametric query optimization COL authors VAL yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1164
COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries COL authors VAL ming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1165
COL title VAL the impact of object technology on commercial transaction processing COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1166
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1167
COL title VAL introduction COL authors VAL m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1168
COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases COL authors VAL haitao jiang , ahmed k. elmagarmid COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1169
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1170
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches COL authors VAL aya soffer , hanan samet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1171
COL title VAL approximate similarity retrieval with m-trees COL authors VAL pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1172
COL title VAL delivering presentations from multimedia servers COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1173
COL title VAL the hb $ ^ \ \ pi $ - tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation COL authors VAL georgios evangelidis , david lomet , betty salzberg COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1174
COL title VAL dictionary-based order-preserving string compression COL authors VAL gennady antoshenkov COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1175
COL title VAL a logical view of structured files COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1176
COL title VAL fast image retrieval using color-spatial information COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1177
COL title VAL guest editorial COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1178
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1179
COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions COL authors VAL achim kraiss , gerhard weikum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1180
COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1181
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1182
COL title VAL integrating reliable memory in databases COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1183
COL title VAL speeding up construction of pmr quadtree-based spatial indexes COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1184
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation COL authors VAL yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1185
COL title VAL query processing techniques for arrays COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1186
COL title VAL an authorization system for digital libraries COL authors VAL e. ferrari , n.r. adam , v. atluri , e. bertino , u. capuozzo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1187
COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	1188
COL title VAL guest editorial COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	1189
COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules COL authors VAL ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1190
COL title VAL efficient similarity search for market basket data COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1191
COL title VAL semantic and schematic similarities between database objects : a context-based approach COL authors VAL vipul kashyap , amit sheth COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1192
COL title VAL an asymptotically optimal multiversion b-tree COL authors VAL bruno becker , stephan gschwind , thomas ohler , bernhard seeger , peter widmayer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1193
COL title VAL building knowledge base management systems COL authors VAL john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1194
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1195
COL title VAL locating and accessing data repositories with websemantics COL authors VAL george a. mihaila , louiqa raschid , anthony tomasic COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1196
COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1197
COL title VAL efficient retrieval of similar shapes COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1198
COL title VAL indexing of now-relative spatio-bitemporal data COL authors VAL simonas &#352; altenis , christian s. jensen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1199
COL title VAL join algorithm costs revisited COL authors VAL evan p. harris , kotagiri ramamohanarao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1200
COL title VAL a taxonomy of correctness criteria in database applications COL authors VAL krithi ramamritham , panos k. chrysanthis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1201
COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1202
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1203
COL title VAL access path support for referential integrity in sql2 COL authors VAL theo h &#228; rder , joachim reinert COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1204
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases COL authors VAL beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1205
COL title VAL a complete temporal relational algebra COL authors VAL debabrata dey , terence m. barron , veda c. storey COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1206
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms COL authors VAL yuh-ming shyy , javier arroyo , stanley y.w. su , herman lam COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1207
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1208
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1209
COL title VAL a configurable type hierarchy index for oodb COL authors VAL thomas a. mueck , martin l. polaschek COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1210
COL title VAL using extended feature objects for partial similarity retrieval COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997	1211
COL title VAL parallelizing oodbms traversals : a performance evaluation COL authors VAL david j. de witt , jeffrey f. naughton , john c. shafer , shivakumar venkataraman COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1212
COL title VAL priority assignment in real-time active databases COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1213
COL title VAL type-safe relaxing of schema consistency rules for flexible modelling in oodbms COL authors VAL eric amiel , marie-jo bellosta , eric dujardin , eric simon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1214
COL title VAL an experimental object-based sharing system for networked databases COL authors VAL doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996	1215
COL title VAL guest editorial COL authors VAL paolo atzeni , alberto o. mendelzon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1216
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases COL authors VAL weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1217
COL title VAL learning response time for websources using query feedback and application in query optimization COL authors VAL jean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1218
COL title VAL semantic caching of web queries COL authors VAL boris chidlovskii , uwe m. borghoff COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1219
COL title VAL effective timestamping in databases COL authors VAL kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1220
COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1221
COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1222
COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1223
COL title VAL the lham log-structured history data access method COL authors VAL peter muth , patrick o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1224
COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1225
COL title VAL distance-based outliers : algorithms and applications COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng , vladimir tucakov COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1226
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems COL authors VAL david gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1227
COL title VAL an xml query engine for network-bound data COL authors VAL zachary g. ives , a. y. halevy , d. s. weld COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1228
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions COL authors VAL c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1229
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL r. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1230
COL title VAL foreword by the vldb '98 pc chairmen COL authors VAL o. shmueli , j. widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1231
COL title VAL timber : a native xml database COL authors VAL h. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1232
COL title VAL anatomy of a native xml base management system COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1233
COL title VAL tree pattern query minimization COL authors VAL s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1234
COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents COL authors VAL s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1235
COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems COL authors VAL domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	1236
COL title VAL a simple algorithm for finding frequent elements in streams and bags COL authors VAL richard m. karp , scott shenker , christos h. papadimitriou COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	1237
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	1238
COL title VAL guest editorial COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002	1239
COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1240
COL title VAL picodbms : validation and experience COL authors VAL nicolas anciaux , christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1241
COL title VAL netcube : a scalable tool for fast data mining and compression COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1242
COL title VAL db2 spatial extender - spatial data within the rdbms COL authors VAL david w. adler COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1243
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	1244
COL title VAL efficient numerical error bounding for replicated network services COL authors VAL haifeng yu , amin vahdat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1245
COL title VAL memex : a browsing assistant for collaborative archiving and mining of surf trails COL authors VAL soumen chakrabarti , sandeep srivastava , mallela subramanyam , mitul tiwari COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1246
COL title VAL building and customizing data-intensive web sites using weave COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1247
COL title VAL advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues COL authors VAL stefan de &#223; loch , theo h &#228; rder , nelson mattos , bernhard mitschang , joachim thomas COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1248
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints COL authors VAL naci s. ishakbeyoglu , z. meral ozsoyoglu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1249
COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems COL authors VAL peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1250
COL title VAL the oodb path-method generator ( pmg ) using access weights and precomputed access relevance COL authors VAL ashish mehta , james geller , yehoshua perl , erich neuhold COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1251
COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system COL authors VAL eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1252
COL title VAL optimizing relational queries in connection hypergraphs : nested queries , views , and binding propagations COL authors VAL jia liang han COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998	1253
COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1254
COL title VAL constant time permutation : an efficient block allocation strategy for variable-bit-rate continuous media data COL authors VAL yueh-min huang , jen-wen ding , shiao-li tsao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1255
COL title VAL the intrinsic problems of structural heterogeneity and an approach to their solution COL authors VAL theo h &#228; rder , g &#252; nter sauter , joachim thomas COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1256
COL title VAL fast joins using join indices COL authors VAL zhe li , kenneth a. ross COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1257
COL title VAL efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems COL authors VAL kelvin k. w. law , john c. s. lui , leana golubchik COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1258
COL title VAL semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution COL authors VAL goksel aslan , dennis mcleod COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1259
COL title VAL mil primitives for querying a fragmented world COL authors VAL peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1260
COL title VAL deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999	1261
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches COL authors VAL changzhou wang , x. sean wang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	1262
COL title VAL a graph-theoretic model for optimizing queries involving methods COL authors VAL chiang lee , chi-sheng shih , yaw-huei chen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	1263
COL title VAL hmap - a temporal data model managing intervals with different granularities and indeterminacy from natural language sentences COL authors VAL carlo combi , giuseppe pozzi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	1264
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	1265
COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1266
COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database COL authors VAL anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	1267
COL title VAL optimizing database architecture for the new bottleneck : memory access COL authors VAL stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1268
COL title VAL online dynamic reordering COL authors VAL vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1269
COL title VAL exploiting early sorting and early partitioning for decision support query processing COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1270
COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1271
COL title VAL guest editorial COL authors VAL malcolm p. atkinson COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1272
COL title VAL context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1273
COL title VAL view management in multimedia databases COL authors VAL k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1274
COL title VAL dynamic vp-tree indexing for n-nearest neighbor search given pair-wise distances COL authors VAL ada wai-chee fu , polly mei-shuen chan , yin-ling cheung , yiu sang moon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1275
COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL peter buneman , mary fernandez , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1276
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents COL authors VAL i. mirbel , b. pernici , t. sellis , s. tserkezoglou , m. vazirgiannis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1277
COL title VAL declarative specification of web sites with s COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , alon levy , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1278
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000	1279
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1280
COL title VAL storage and querying of e-commerce data COL authors VAL rakesh agrawal , amit somani , yirong xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1281
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries COL authors VAL anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1282
COL title VAL data staging for on-demand broadcast COL authors VAL demet aksoy , michael j. franklin , stanley b. zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1283
COL title VAL data management for pervasive computing COL authors VAL mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1284
COL title VAL flexible and scalable digital library search COL authors VAL henk ernst blok , menzo windhouwer , roelof van zwol , milan petkovic , peter m. g. apers , martin l. kersten , willem jonker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1285
COL title VAL indexing the distance : an efficient method to knn processing COL authors VAL cui yu , beng chin ooi , kian-lee tan , h. v. jagadish COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1286
COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1287
COL title VAL collaborative analytical processing - dream or reality ? ( panel abstract ) COL authors VAL william o'connell , andrew witkowski , goetz graefe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1288
COL title VAL a data warehousing architecture for enabling service provisioning process COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1289
COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista COL authors VAL craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1290
COL title VAL self-similarity in the web COL authors VAL stephen dill , ravi kumar , kevin s. mccurley , sridhar rajagopalan , d. sivakumar , andrew tomkins COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1291
COL title VAL supervised wrapper generation with lixto COL authors VAL robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1292
COL title VAL dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance COL authors VAL tolga urhan , michael j. franklin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1293
COL title VAL enabling end-users to construct data-intensive web-sites from xml repositories : an example-based approach COL authors VAL atsuyuki morishima , seiichi koizumi , hiroyuki kitagawa , satoshi takano COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1294
COL title VAL the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web COL authors VAL jos &#233; luis ambite , craig a. knoblock , mohammad r. kolahdouzan , maria muslea , cyrus shahabi , snehal thakkar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1295
COL title VAL views in a large scale xml repository COL authors VAL sophie cluet , pierangelo veltri , dan vodislav COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1296
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1297
COL title VAL comparing hybrid peer-to-peer systems COL authors VAL beverly yang , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1298
COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1299
COL title VAL improving business process quality through exception understanding , prediction , and prevention COL authors VAL daniela grigori , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1300
COL title VAL on completeness of historical relational query languages COL authors VAL james clifford , albert croker , alexander tuzhilin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1301
COL title VAL generic schema matching with cupid COL authors VAL jayant madhavan , philip a. bernstein , erhard rahm COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1302
COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design COL authors VAL arnon rosenthal , david reiner COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1303
COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1304
COL title VAL in memory of bob kooi ( 1951-1993 ) COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1305
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1306
COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1307
COL title VAL visual web information extraction with lixto COL authors VAL robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1308
COL title VAL amalgamating knowledge bases COL authors VAL v. s. subrahmanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1309
COL title VAL webfilter : a high-throughput xml-based publish and subscribe system COL authors VAL jo &#227; o pereira , fran &#231; oise fabret , hans-arno jacobsen , fran &#231; ois llirbat , dennis shasha COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1310
COL title VAL index structures for selective dissemination of information under the boolean model COL authors VAL tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1311
COL title VAL ontology-based support for digital government COL authors VAL athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid , brahim medjahed , m. ouzzani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1312
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1313
COL title VAL the propel distributed services platform COL authors VAL michael j. carey , steve kirsch , mary roth , bert van der linden , nicolas adiba , michael blow , daniela florescu , david li , ivan oprencak , rajendra panwar , runping qi , david rieber , john c. shafer , brian sterling , tolga urhan , brian vickery , dan wineman , kuan yee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1314
COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free COL authors VAL luis gravano , panagiotis g. ipeirotis , h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1315
COL title VAL change-centric management of versions in an xml warehouse COL authors VAL am &#233; lie marian , serge abiteboul , gregory cobena , laurent mignet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1316
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1317
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1318
COL title VAL a modified random perturbation method for database security COL authors VAL patrick tendick , norman matloff COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1319
COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1320
COL title VAL hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet COL authors VAL alfons kemper , christian wiesner COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1321
COL title VAL altruistic locking COL authors VAL kenneth salem , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jeannie shands COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1322
COL title VAL warlock : a data allocation tool for parallel warehouses COL authors VAL thomas st &#246; hr , erhard rahm COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1323
COL title VAL discovery of influence sets in frequently updated databases COL authors VAL ioana stanoi , mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1324
COL title VAL operating system extensions for the teradata parallel vldb COL authors VAL john catozzi , sorana rabinovici COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1325
COL title VAL query engines for web-accessible xml data COL authors VAL leonidas fegaras , ramez elmasri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1326
COL title VAL warehousing workflow data : challenges and opportunities COL authors VAL angela bonifati , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1327
COL title VAL business process coordination : state of the art , trends , and open issues COL authors VAL umeshwar dayal , meichun hsu , rivka ladin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1328
COL title VAL analyzing quantitative databases : image is everything COL authors VAL amihood amir , reuven kashi , nathan s. netanyahu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1329
COL title VAL tavant system architecture for sell-side channel management COL authors VAL srinivasa narayanan , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1330
COL title VAL efficient progressive skyline computation COL authors VAL kian-lee tan , pin-kwang eng , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1331
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem COL authors VAL rada chirkova , alon y. halevy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1332
COL title VAL online scaling in a highly available database COL authors VAL svein erik bratsberg , rune humborstad COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1333
COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1334
COL title VAL functional properties of information filtering COL authors VAL rie sawai , masahiko tsukamoto , yin-huei loh , tsutomu terada , shojiro nishio COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1335
COL title VAL leo - db2 's learning optimizer COL authors VAL michael stillger , guy m. lohman , volker markl , mokhtar kandil COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1336
COL title VAL storage service providers : a solution for storage management ? ( panel ) COL authors VAL banu &#214; zden , eran gabber , bruce hillyer , wee teck ng , elizabeth a. m. shriver , david j. dewitt , bruce gordon , jim gray , john wilkes COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1337
COL title VAL distinct sampling for highly-accurate answers to distinct values queries and event reports COL authors VAL phillip b. gibbons COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1338
COL title VAL are web services the next revolution in e-commerce ? ( panel ) COL authors VAL shalom tsur , serge abiteboul , rakesh agrawal , umeshwar dayal , johannes klein , gerhard weikum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1339
COL title VAL smooth - a distributed multimedia database system COL authors VAL harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1340
COL title VAL navigating large-scale semi-structured data in business portals COL authors VAL man abrol , neil latarche , uma mahadevan , jianchang mao , rajat mukherjee , prabhakar raghavan , michel tourn , john wang , grace zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1341
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1342
COL title VAL user-optimizer communication using abstract plans in sybase ase COL authors VAL mihnea andrei , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1343
COL title VAL c2p : clustering based on closest pairs COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis theodoridis , yannis manolopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1344
COL title VAL caching technologies for web applications COL authors VAL c. mohan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1345
COL title VAL developing an indexing scheme for xml document collection using the oracle8i extensibility framework COL authors VAL seema sundara , ying hu , timothy chorma , nipun agarwal , jagannathan srinivasan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1346
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web COL authors VAL alexandros labrinidis , nick roussopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1347
COL title VAL mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1348
COL title VAL a comparative study of alternative middle tier caching solutions to support dynamic web content acceleration COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , dan fishman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1349
COL title VAL supporting incremental join queries on ranked inputs COL authors VAL apostol natsev , yuan-chi chang , john r. smith , chung-sheng li , jeffrey scott vitter COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1350
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data COL authors VAL gayatri sathe , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1351
COL title VAL weaving relations for cache performance COL authors VAL anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1352
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1353
COL title VAL architectures for internal web services deployment COL authors VAL oded shmueli COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1354
COL title VAL cheetah : a lightweight transaction server for plug-and-play internet data management COL authors VAL guy pardon , gustavo alonso COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1355
COL title VAL concurrency in the data warehouse COL authors VAL richard taylor COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1356
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes COL authors VAL c. mohan , ron barber , s. watts , a. somani , markos zaharioudakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1357
COL title VAL biodiversity informatics : the challenge of rapid development , large databases , and complex data ( keynote ) COL authors VAL meridith a. lane , james l. edwards , ebbe nielsen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1358
COL title VAL do n't be lazy , be consistent : postgres-r , a new way to implement database replication COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1359
COL title VAL focused crawling using context graphs COL authors VAL michelangelo diligenti , frans coetzee , steve lawrence , c. lee giles , marco gori COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1360
COL title VAL an ultra highly available dbms COL authors VAL svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1361
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1362
COL title VAL hierarchical compact cube for range-max queries COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1363
COL title VAL panel : is generic metadata management feasible ? COL authors VAL philip a. bernstein , laura m. haas , matthias jarke , erhard rahm , gio wiederhold COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1364
COL title VAL linking business to deliver value : a data management challenge COL authors VAL anand deshpande COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1365
COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server COL authors VAL julie basu , jos &#233; alberto fern &#225; ndez , olga peschansky COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1366
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1367
COL title VAL the 3w model and algebra for unified data mining COL authors VAL theodore johnson , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1368
COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1369
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 1 COL authors VAL hans-j &#246; rg schek COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1370
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases COL authors VAL ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1371
COL title VAL practical applications of triggers and constraints : success and lingering issues ( 10-year award ) COL authors VAL stefano ceri , roberta cochrane , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1372
COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks COL authors VAL ziv bar-yossef , alexander berg , steve chien , jittat fakcharoenphol , dror weitz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1373
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL sihem amer-yahia , theodore johnson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1374
COL title VAL work and information practices in the sciences of biodiversity COL authors VAL geoffrey c. bowker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1375
COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1376
COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1377
COL title VAL telcordia 's database reconciliation and data quality analysis tool COL authors VAL francesco caruso , munir cochinwala , uma ganapathy , gail lalk , paolo missier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1378
COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly COL authors VAL karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1379
COL title VAL what happens during a join ? dissecting cpu and memory optimization effects COL authors VAL stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1380
COL title VAL social , educational , and governmental change enabled through information technology COL authors VAL krithi ramamritham , yeha el atfi , carlo batini , michael eitan , valerie gregg , d. b. phatak COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1381
COL title VAL design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1382
COL title VAL manipulating interpolated data is easier than you thought COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1383
COL title VAL temporal queries in olap COL authors VAL alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1384
COL title VAL offering a precision-performance tradeoff for aggregation queries over replicated data COL authors VAL chris olston , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1385
COL title VAL oracle8i index-organized table and its application to new domains COL authors VAL jagannathan srinivasan , souripriya das , chuck freiwald , eugene inseok chong , mahesh jagannath , aravind yalamanchi , ramkumar krishnan , anh-tuan tran , samuel defazio , jayanta banerjee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1386
COL title VAL hypothetical queries in an olap environment COL authors VAL andrey balmin , thanos papadimitriou , yannis papakonstantinou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1387
COL title VAL biodiversity informatics infrastructure : an information commons for the biodiversity community COL authors VAL gladys a. cotter , barbara t. bauldock COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1388
COL title VAL demonstration : enabling scalable online personalization on the web COL authors VAL kaushik dutta , anindya datta , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1389
COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering COL authors VAL venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1390
COL title VAL e.piphany epicenter technology overview COL authors VAL sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1391
COL title VAL dynamic maintenance of wavelet-based histograms COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1392
COL title VAL information integration : the momis project demonstration COL authors VAL domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1393
COL title VAL computing geographical scopes of web resources COL authors VAL junyan ding , luis gravano , narayanan shivakumar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1394
COL title VAL similarity search for adaptive ellipsoid queries using spatial transformation COL authors VAL yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , ryoji kataoka , shunsuke uemura COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1395
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1396
COL title VAL feedbackbypass : a new approach to interactive similarity query processing COL authors VAL ilaria bartolini , paolo ciaccia , florian waas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1397
COL title VAL crawling the hidden web COL authors VAL sriram raghavan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1398
COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1399
COL title VAL novel approaches in query processing for moving object trajectories COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1400
COL title VAL approximate query translation across heterogeneous information sources COL authors VAL kevin chen-chuan chang , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1401
COL title VAL the bt-tree : a branched and temporal access method COL authors VAL linan jiang , betty salzberg , david b. lomet , manuel barrena garc &#237; a COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	1402
COL title VAL a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space COL authors VAL leonard brown , le gruenwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1403
COL title VAL et tu , xml ? the downfall of the relational empire ( abstract ) COL authors VAL philip wadler COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1404
COL title VAL estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications COL authors VAL ashraf aboulnaga , alaa r. alameldeen , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1405
COL title VAL indexing and querying xml data for regular path expressions COL authors VAL quanzhong li , bongki moon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1406
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1407
COL title VAL efficient index structures for string databases COL authors VAL tamer kahveci , ambuj k. singh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1408
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1409
COL title VAL a database index to large biological sequences COL authors VAL ela hunt , malcolm p. atkinson , robert w. irving COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1410
COL title VAL declarative data cleaning : language , model , and algorithms COL authors VAL helena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon , cristian-augustin saita COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1411
COL title VAL a sequential pattern query language for supporting instant data mining for e-services COL authors VAL reza sadri , carlo zaniolo , amir m. zarkesh , jafar adibi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1412
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1413
COL title VAL potter 's wheel : an interactive data cleaning system COL authors VAL vijayshankar raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1414
COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation COL authors VAL wolfgang may COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1415
COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system COL authors VAL giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1416
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites COL authors VAL wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , qiong luo , wei-kuang waine huang , yusuf akca , cemal yilmaz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1417
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	1418
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1419
COL title VAL relating distributed objects COL authors VAL bruce e. martin , r. g. g. cattell COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1420
COL title VAL hilbert r-tree : an improved r-tree using fractals COL authors VAL ibrahim kamel , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1421
COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1422
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1423
COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency COL authors VAL rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1424
COL title VAL towards automated performance tuning for complex workloads COL authors VAL kurt p. brown , manish mehta , michael j. carey , miron livny COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1425
COL title VAL near neighbor search in large metric spaces COL authors VAL sergey brin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1426
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases COL authors VAL b. sreenath , s. seshadri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1427
COL title VAL 2q : a low overhead high performance buffer management replacement algorithm COL authors VAL theodore johnson , dennis shasha COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1428
COL title VAL user interfaces ; who cares ? COL authors VAL stefano spaccapietra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1429
COL title VAL composite events for active databases : semantics , contexts and detection COL authors VAL sharma chakravarthy , v. krishnaprasad , eman anwar , s.-k . kim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1430
COL title VAL pc database systems - present and future COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1431
COL title VAL dali : a high performance main memory storage manager COL authors VAL h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1432
COL title VAL materialization : a powerful and ubiquitous abstraction pattern COL authors VAL alain pirotte , esteban zim &#225; nyi , david massart , tatiana yakusheva COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1433
COL title VAL scientific databases - state of the art and future directions COL authors VAL maria zemankova , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1434
COL title VAL towards a cooperative transaction model - the cooperative activity model COL authors VAL marek rusinkiewicz , wolfgang klas , thomas tesch , j &#252; rgen w &#228; sch , peter muth COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1435
COL title VAL a product specification database for visual prototyping COL authors VAL kazutoshi sumiya , kouichi yasutake , hirohiko tanaka , norio sanada , yoshihiko imai COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1436
COL title VAL managing a db2 parallel edition database COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1437
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization COL authors VAL hongjun lu , kian-lee tan , son dao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1438
COL title VAL similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships COL authors VAL a. prasad sistla , clement t. yu , chengwen liu , king liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1439
COL title VAL generalized search trees for database systems COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1440
COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions COL authors VAL steven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1441
COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1442
COL title VAL discovery of multiple-level association rules from large databases COL authors VAL jiawei han , yongjian fu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1443
COL title VAL document management as a database problem COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1444
COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1445
COL title VAL value-cognizant speculative concurrency control COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1446
COL title VAL procedures in object-oriented query languages COL authors VAL kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1447
COL title VAL a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems COL authors VAL n. bassiliades , ioannis p. vlahavas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1448
COL title VAL the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response COL authors VAL svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen , svein erik bratsberg , per holager COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1449
COL title VAL benchmarking spatial join operations with spatial output COL authors VAL erik g. hoel , hanan samet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1450
COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases COL authors VAL rakesh agrawal , king-ip lin , harpreet s. sawhney , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1451
COL title VAL the oracle warehouse COL authors VAL gary hallmark COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1452
COL title VAL querying shapes of histories COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1453
COL title VAL a performance study of workfile disk management for concurrent mergesorts in a multiprocessor database system COL authors VAL kun-lung wu , philip s. yu , jen-yao chung , james z. teng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1454
COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1455
COL title VAL a data transformation system for biological data sources COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1456
COL title VAL db2 common server : technology , progress , & ; directions COL authors VAL bruce g. lindsay COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1457
COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems COL authors VAL erhard rahm , robert marek COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1458
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1459
COL title VAL w3qs : a query system for the world-wide web COL authors VAL david konopnicki , oded shmueli COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1460
COL title VAL l/mrp : a buffer management strategy for interactive continuous data flows in a multimedia dbms COL authors VAL frank moser , achim kraiss , wolfgang klas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1461
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments COL authors VAL ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1462
COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface COL authors VAL jack a. orenstein , d. n. kamber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1463
COL title VAL db2 query parallelism : staging and implementation COL authors VAL yun wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1464
COL title VAL duplicate removal in information system dissemination COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1465
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation COL authors VAL weipeng p. yan , per - &#197; ke larson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1466
COL title VAL opossum : desk-top schema management through customizable visualization COL authors VAL eben m. haber , yannis e. ioannidis , miron livny COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1467
COL title VAL sampling-based estimation of the number of distinct values of an attribute COL authors VAL peter j. haas , jeffrey f. naughton , s. seshadri , lynne stokes COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1468
COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models COL authors VAL roger s. barga , calton pu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1469
COL title VAL os support for vldbs : unix enhancements for the teradata data base COL authors VAL john catozzi , sorana rabinovici COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1470
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1471
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL manish mehta , david j. dewitt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1472
COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1473
COL title VAL providing database migration tools - a practicioner 's approach COL authors VAL andreas meier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1474
COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques COL authors VAL andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1475
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1476
COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries COL authors VAL michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1477
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension COL authors VAL alberto belussi , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1478
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1479
COL title VAL oodb bulk loading revisited : the partitioned-list approach COL authors VAL janet l. wiener , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1480
COL title VAL generalizing gloss to vector-space databases and broker hierarchies COL authors VAL luis gravano , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1481
COL title VAL redo recovery after system crashes COL authors VAL david b. lomet , mark r. tuttle COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	1482
COL title VAL performance of data-parallel spatial operations COL authors VAL erik g. hoel , hanan samet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1483
COL title VAL a transaction replication scheme for a replicated database with node autonomy COL authors VAL ada wai-chee fu , david wai-lok cheung COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1484
COL title VAL memory-contention responsive hash joins COL authors VAL diane l. davison , goetz graefe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1485
COL title VAL on index selection schemes for nested object hierarchies COL authors VAL sudarshan s. chawathe , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1486
COL title VAL from nested-loop to join queries in oodb COL authors VAL hennie j. steenhagen , peter m. g. apers , henk m. blanken , rolf a. de by COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	1487
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases COL authors VAL yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1488
COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web COL authors VAL d. woelk , b. bohrer , n. jacobs , k. ong , c. tomlinson , c. unnikrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1489
COL title VAL parallel database systems 101 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1490
COL title VAL things every update replication customer should know ( abstract ) COL authors VAL rob goldring COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1491
COL title VAL high availability of commercial applications COL authors VAL kestutis ivinskis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1492
COL title VAL the data that you wo n't find in databases : tutorial panel on data exchange formats COL authors VAL peter buneman , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1493
COL title VAL directv and oracle rdb : the challenge of vldb transaction processing COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1494
COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1495
COL title VAL upsizing form file server to client server architectures COL authors VAL corporate the access team microsoft COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1496
COL title VAL the lotus notes storage system COL authors VAL kenneth moore COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1497
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1498
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment COL authors VAL corporate fox development team microsoft COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1499
COL title VAL a database interface for file update COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1500
COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents COL authors VAL sergey brin , james davis , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1501
COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers COL authors VAL steven berson , leana golubchik , richard r. muntz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1502
COL title VAL an online video placement policy based on bandwidth to space ratio ( bsr ) COL authors VAL asit dan , dinkar sitaram COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1503
COL title VAL the spiffi scalable video-on-demand system COL authors VAL craig s. freedman , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1504
COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1505
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates COL authors VAL timothy griffin , leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1506
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1507
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates COL authors VAL gautam bhargava , piyush goel , bala iyer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1508
COL title VAL reducing multidatabase query response time by tree balancing COL authors VAL weimin du , ming-chien shan , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1509
COL title VAL dynamic resource brokering for multi-user query execution COL authors VAL diane l. davison , goetz graefe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1510
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1511
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1512
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system COL authors VAL b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1513
COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation COL authors VAL yannis e. ioannidis , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1514
COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1515
COL title VAL adapting materialized views after redefinitions COL authors VAL ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1516
COL title VAL broadcast disks : data management for asymmetric communication environments COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1517
COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1518
COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules COL authors VAL jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1519
COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system COL authors VAL joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kelly ireland , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1520
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1521
COL title VAL paradise : a database system for gis applications COL authors VAL corporate the paradise team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1522
COL title VAL shore : combining the best features of oodbms and file systems COL authors VAL corporate the shore team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1523
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1524
COL title VAL the samos active dbms prototype COL authors VAL stella gatziu , andreas geppert , klaus r. dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1525
COL title VAL efendi : federated database system of cadlab COL authors VAL e. radeke , r. b &#246; ttger , b. burkert , y. engel , g. kachel , s. kolmschlag , d. nolte COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1526
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1527
COL title VAL the query by image content ( qbic ) system COL authors VAL jonathan ashley , myron flickner , james hafner , denis lee , wayne niblack , dragutin petkovic COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1528
COL title VAL the reach active oodbms COL authors VAL a. p. buchmann , a. deutsch , j. zimmermann , m. higa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1529
COL title VAL qbi : query by icons COL authors VAL antonio massari , stefano pavani , lorenzo saladini , panos k. chrysanthis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1530
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1531
COL title VAL tutorial on storage technology : raid and beyond COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1532
COL title VAL datamine-interactive rule discovery system COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1533
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1534
COL title VAL the naos system COL authors VAL c. collet , t. coupaye COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1535
COL title VAL an overview of the emerging third-generation sql standard COL authors VAL jim melton , nelson mendoca mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1536
COL title VAL objects and sql ( panel session ) : strange relations ? COL authors VAL donald r. deutsch COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1537
COL title VAL integration approaches for cim COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1538
COL title VAL workflow automation : applications , technology and research COL authors VAL amit sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1539
COL title VAL informix online xps COL authors VAL bob gerber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1540
COL title VAL an overview of db2 parallel edition COL authors VAL chaitanya baru , gilles fecteau COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1541
COL title VAL indexing multimedia databases COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1542
COL title VAL order-of-magnitude advantage on tpc-c through massive parallelism COL authors VAL charles levine COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1543
COL title VAL cover your assets COL authors VAL michael a. olson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1544
COL title VAL leveraging the information asset COL authors VAL janet perna COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1545
COL title VAL enterprise objects framework : a second generation object-relational enabler COL authors VAL charly kleissner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1546
COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational COL authors VAL robert atkinson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1547
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1548
COL title VAL research and products-are they relevant to each other ? ( panel session ) COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1549
COL title VAL one size fits all database architectures do not work for dss COL authors VAL clark d. french COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1550
COL title VAL real world requirements for decision support-implications for rdbms COL authors VAL sanju k. bansal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1551
COL title VAL data management research at the mitre corporation COL authors VAL arnon rosenthal , len seligman , catherine mccollum , barbara blaustein , bhavani thuraisingham , edward lafferty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1552
COL title VAL turmoil at nasa , and numerous funding announcements COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1553
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1554
COL title VAL florida international university high performance database research center COL authors VAL naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1555
COL title VAL an execution model for limited ambiguity rules and its application to derived data update COL authors VAL i.-min a. chen , richard hull , dennis mcleod COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1556
COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases COL authors VAL piero fraternali , letizia tanca COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1557
COL title VAL why decision support fails and how to fix it COL authors VAL ralph kimball , kevin strehlo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1558
COL title VAL condition handling in sql persistent stored modules COL authors VAL jeff richey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1559
COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems COL authors VAL chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1560
COL title VAL an introduction to remy 's fast polymorphic record projection COL authors VAL limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1561
COL title VAL mapping extended entity relationship model to object modeling technique COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1562
COL title VAL normalization in oodb design COL authors VAL byung s. lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1563
COL title VAL addressing techniques used in database object managers o2 and orion COL authors VAL andr &#233; gamache , nadjiba sahraoui COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1564
COL title VAL metu interoperable database system COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1565
COL title VAL on the issue of valid time ( s ) in temporal databases COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1566
COL title VAL a framework for providing consistent and recoverable agent-based access to heterogeneous mobile databases COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1567
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies COL authors VAL dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1568
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1569
COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1570
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL goetz graefe , richard l. cole COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1571
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database COL authors VAL dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1572
COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices COL authors VAL patrick o'neil , goetz graefe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1573
COL title VAL optimizing jan jannink 's implementation of b + - tree deletion COL authors VAL r. maelbrancke , h. olivi &#233; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1574
COL title VAL response to a close look at the ifo data model COL authors VAL serge abiteboul , richard hull COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1575
COL title VAL information systems research at rwth aachen COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1576
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems COL authors VAL bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1577
COL title VAL an annotated bibliography on active databases ( short version ) COL authors VAL ulrike jaeger , johann christoph freytag COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1578
COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1579
COL title VAL efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding COL authors VAL jan chomicki COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1580
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1581
COL title VAL a comparison of three user interfaces to relational microcomputer data bases COL authors VAL carl medsker , margaret christensen , il-yeol song COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1582
COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1583
COL title VAL a general solution of the n-dimensional b-tree problem COL authors VAL michael freeston COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1584
COL title VAL topological relations in the world of minimum bounding rectangles : a study with r-trees COL authors VAL dimitris papadias , timos sellis , yannis theodoridis , max j. egenhofer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1585
COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms COL authors VAL ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1586
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries COL authors VAL annita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1587
COL title VAL the merge/purge problem for large databases COL authors VAL mauricio a. hern &#225; ndez , salvatore j. stolfo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1588
COL title VAL oodb indexing by class-division COL authors VAL sridhar ramaswamy , paris c. kanellakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1589
COL title VAL the handwritten trie : indexing electronic ink COL authors VAL walid aref , daniel barbar &#225; , padmavathi vallabhaneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1590
COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1591
COL title VAL the new middleware COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1592
COL title VAL a critique of ansi sql isolation levels COL authors VAL hal berenson , phil bernstein , jim gray , jim melton , elizabeth o'neil , patrick o'neil COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1593
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems COL authors VAL lory d. molesky , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1594
COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks COL authors VAL atul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1595
COL title VAL the lyric language : querying constraint objects COL authors VAL alexander brodsky , yoram kornatzky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1596
COL title VAL towards an effective calculus for object query languages COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1597
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1598
COL title VAL nearest neighbor queries COL authors VAL nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1599
COL title VAL temporal database system implementations COL authors VAL michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1600
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1601
COL title VAL sql/cli-a new binding style for sql COL authors VAL murali venkatrao , michael pizzo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1602
COL title VAL parallelism and its price : a case study of nonstop sql/mp COL authors VAL susanne englert , ray glasstone , waqar hasan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1603
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology COL authors VAL p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1604
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL corporate national technical univ. of athens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1605
COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? COL authors VAL doug stacey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1606
COL title VAL opportunities at arpa , nsf , and elsewhere COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1607
COL title VAL mobile computing and databases : anything new ? COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1608
COL title VAL space optimization in deductive databases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1609
COL title VAL wireless client/server computing for personal information services and applications COL authors VAL ahmed elmagarmid , jin jing , tetsuya furukawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1610
COL title VAL a research status report on adaptation for mobile data access COL authors VAL brian d. noble , m. satyanarayanan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1611
COL title VAL managing video data in a mobile environment COL authors VAL rafael alonso , yuh-lin chang , liviu iftode , v. s. mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1612
COL title VAL view maintenance in mobile computing COL authors VAL ouri wolfson , prasad sistla , son dao , kailash narayanan , ramya raj COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1613
COL title VAL an annotated bibliography on real-time database systems COL authors VAL &#214; zg &#252; r ulusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1614
COL title VAL digital library services in mobile computing COL authors VAL bharat bhargava , melliyal annamalai , evaggelia pitoura COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1615
COL title VAL coss : the common object services specifications COL authors VAL bruce e. martin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1616
COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report COL authors VAL krishna g. kulkarni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1617
COL title VAL oracle media server : providing consumer based interactive access to multimedia data COL authors VAL andrew laursen , jeffrey olkin , mark porter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1618
COL title VAL sybase replication server COL authors VAL alex gorelik , yongdong wang , mark deppe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1619
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1620
COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design COL authors VAL dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1621
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's COL authors VAL michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1622
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms COL authors VAL shaul dar , raghu ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1623
COL title VAL red brick warehouse : a read-mostly rdbms for open smp platforms COL authors VAL phillip m. fernandez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1624
COL title VAL nonstop sql : scalability and availability for decision support COL authors VAL susanne englert COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1625
COL title VAL evolving teradata decision support for massively parallel processing with unix COL authors VAL carrie ballinger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1626
COL title VAL database in crisis and transition : a technical agenda for the year 2001 COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1627
COL title VAL object-oriented features of db2 client/server COL authors VAL hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1628
COL title VAL the montage extensible datablade architecture COL authors VAL michael ubell COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1629
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system COL authors VAL won kim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1630
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1631
COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates COL authors VAL a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1632
COL title VAL outerjoins as disjunctions COL authors VAL c &#233; sar a. galindo-legaria COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1633
COL title VAL from structured documents to novel query facilities COL authors VAL v. christophides , s. abiteboul , s. cluet , m. scholl COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1634
COL title VAL practical predicate placement COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1635
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1636
COL title VAL optimizing queries on files COL authors VAL mariano p. consens , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1637
COL title VAL distributing a search tree among a growing number of processors COL authors VAL brigitte kr &#246; ll , peter widmayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1638
COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1639
COL title VAL sequence query processing COL authors VAL praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1640
COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1641
COL title VAL self-adaptive , on-line reclustering of complex object data COL authors VAL william j. mciver , jr. , roger king COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1642
COL title VAL fast subsequence matching in time-series databases COL authors VAL christos faloutsos , m. ranganathan , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1643
COL title VAL shoring up persistent applications COL authors VAL michael j. carey , david j. dewitt , michael j. franklin , nancy e. hall , mark l. mcauliffe , jeffrey f. naughton , daniel t. schuh , marvin h. solomon , c. k. tan , odysseas g. tsatalos , seth j. white , michael j. zwilling COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1644
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1645
COL title VAL fine-grained sharing in a page server oodbms COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1646
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1647
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1648
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1649
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1650
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1651
COL title VAL databases for networks COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1652
COL title VAL a survey and critique of advanced transaction models COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1653
COL title VAL bounded ignorance : a technique for increasing concurrency in a replicated system COL authors VAL narayanan krishnakumar , arthur j. bernstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1654
COL title VAL quorum consensus in nested-transaction systems COL authors VAL kenneth j. goldman , nancy lynch COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1655
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL shan-hoi ng , sheung-lun hung COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1656
COL title VAL a close look at the ifo data model COL authors VAL magdy s. hanna COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1657
COL title VAL the third manifesto COL authors VAL hugh darwen , c. j. date COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1658
COL title VAL implementing deletion in b + - trees COL authors VAL jan jannink COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1659
COL title VAL application of oodb and sgml techniques in text database : an electronic dictionary system COL authors VAL jian zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1660
COL title VAL the incinerate data model COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995	1661
COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases COL authors VAL kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1662
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995	1663
COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1664
COL title VAL a language based multidatabase system COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1665
COL title VAL ptool : a scalable persistent object manager COL authors VAL r. l. grossman , x. qin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1666
COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1667
COL title VAL enterprise information architectures-they 're finally changing COL authors VAL wesley p. melling COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1668
COL title VAL relaxed transaction processing COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1669
COL title VAL the impress ddt : a database design toolbox based on a formal specification language COL authors VAL jan flokstra , maurice van keulen , jacek skowronek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1670
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine COL authors VAL g. m. bryan , w. e. moore , b. j. curry , k. w. lodge , j. geyer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1671
COL title VAL eos : an extensible object store COL authors VAL alexandros biliris , euthimios panagos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1672
COL title VAL the myriad federated database prototype COL authors VAL s.-y . hwang , e.-p . lim , h.-r . yang , s. musukula , k. mediratta , m. ganesh , d. clements , j. stenoien , j. srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1673
COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1674
COL title VAL open object database management systems COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1675
COL title VAL xsb as a deductive database COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1676
COL title VAL quest : a project on database mining COL authors VAL r. agrawal , m. carey , c. faloutsos , s. ghosh , m. houtsma , t. imieli &#324; ski , b. iyer , a. mahboob , h. miranda , r. srikant , a. swami COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1677
COL title VAL query by diagram : a graphical environment for querying databases COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1678
COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1679
COL title VAL how to modify sql queries in order to guarantee sure answers COL authors VAL h.-j . klein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1680
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL anindya datta COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1681
COL title VAL response to the odmg-93 commentary written by dr. won kim of unisql , inc. COL authors VAL corporate object database management group COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1682
COL title VAL formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model COL authors VAL henry f. korth , greg speegle COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1683
COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1684
COL title VAL announcement-the temporal query language tsql2 final language definition COL authors VAL richard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1685
COL title VAL a tsql2 tutorial COL authors VAL richard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1686
COL title VAL performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm COL authors VAL chim-fu yeung , sheung-lun hung , kam-yiu lam COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1687
COL title VAL jumping on the nii bandwagon COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1688
COL title VAL database research at nthu and itri COL authors VAL arbee l. p. chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1689
COL title VAL medical information systems : characterization and challenges COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1690
COL title VAL research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 COL authors VAL jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1691
COL title VAL metadata for multimedia documents COL authors VAL klemens b &#246; hm , thomas c. rakow COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1692
COL title VAL a new join algorithm COL authors VAL dong keun shin , arnold charles meltzer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1693
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL martin bertram COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1694
COL title VAL are the terms version and variant orthogonal to one another ? COL authors VAL hartmut wedekind COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1695
COL title VAL supporting dynamic displays using active rules COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime , norman w. paton , ghassan al-qaimari COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1696
COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? COL authors VAL andreas geppert , klaus r. dittrich COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1697
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1698
COL title VAL a hypertext query language for images COL authors VAL li yang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1699
COL title VAL tsql2 language specification COL authors VAL richard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gadi ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1700
COL title VAL comprehension syntax COL authors VAL peter buneman , leonid libkin , dan suciu , val tannen , limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1701
COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop COL authors VAL niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1702
COL title VAL a consensus glossary of temporal database concepts COL authors VAL curtis dyreson , fabio grandi , wolfgang k &#228; fer , nick kline , nikos lorentzos , yannis mitsopoulos , angelo montanari , daniel nonen , elisa peressi , barbara pernici , john f. roddick , nandlal l. sarda , maria rita scalas , arie segev , richard thomas snodgrass , mike d. soo , abdullah tansel , paolo tiberio , gio wiederhold COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1703
COL title VAL the database research group at eth zurich COL authors VAL moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1704
COL title VAL influencing database language standards COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1705
COL title VAL text databases : a survey of text models and systems COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1706
COL title VAL databases for gis COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1707
COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1708
COL title VAL synthesis of extended transaction models using acta COL authors VAL panos k. chrysanthis , krithi ramamritham COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1709
COL title VAL progress on hpcc and nii COL authors VAL marianne winslett COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1710
COL title VAL automatic generation of production rules for integrity maintenance COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , letizia tanca COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994	1711
COL title VAL data modeling of time-based media COL authors VAL simon gibbs , christian breiteneder , dennis tsichritzis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1712
COL title VAL staggered striping in multimedia information systems COL authors VAL steven berson , shahram ghandeharizadeh , richard muntz , xiangyu ju COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1713
COL title VAL combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results COL authors VAL jason tsong-li wang , gung-wei chirn , thomas g. marr , bruce shapiro , dennis shasha , kaizhong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1714
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1715
COL title VAL incomplete path expressions and their disambiguation COL authors VAL yannis e. ioannidis , yezdi lashkari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1716
COL title VAL the effectiveness of gioss for the text database discovery problem COL authors VAL luis gravano , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , anthony tomasic COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1717
COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback COL authors VAL chungmin melvin chen , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1718
COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans COL authors VAL richard l. cole , goetz graefe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1719
COL title VAL on parallel execution of multiple pipelined hash joins COL authors VAL hui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1720
COL title VAL estimating page fetches for index scans with finite lru buffers COL authors VAL arun swami , k. bernhard schiefer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1721
COL title VAL spatial joins using seeded trees COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1722
COL title VAL multi-step processing of spatial joins COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1723
COL title VAL alphasort : a risc machine sort COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1724
COL title VAL managing memory for real-time queries COL authors VAL hwee hwa pang , michael j. carey , miron livny COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1725
COL title VAL distributed file organization with scalable cost/performance COL authors VAL radek vingralek , yuri breitbart , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1726
COL title VAL quickly generating billion-record synthetic databases COL authors VAL jim gray , prakash sundaresan , susanne englert , ken baclawski , peter j. weinberger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1727
COL title VAL metadata in video databases COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1728
COL title VAL a metadatabase system for semantic image search by a mathematical model of meaning COL authors VAL yasushi kiyoki , takashi kitagawa , takanari hayama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1729
COL title VAL sequoia 2000 metadata schema for satellite images COL authors VAL jean t. anderson , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1730
COL title VAL using metadata for the intelligent browsing of structured media objects COL authors VAL william i. grosky , farshad fotouhi , ishwar k. sethi , bogdan capatina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1731
COL title VAL metadata for integrating speech documents in a text retrieval system COL authors VAL ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1732
COL title VAL metadata for mixed-media access COL authors VAL francine chen , marti hearst , julian kupiec , jan pedersen , lynn wilcox COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1733
COL title VAL loading databases using dataflow parallelism COL authors VAL tom barclay , robert barnes , jim gray , prakash sundaresan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1734
COL title VAL recent design trade-offs in sql3 COL authors VAL nelson mattos , linda g. demichiel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1735
COL title VAL unix rdbms : the next generation what are the unix relational-database vendors doing to survive in the next generation of client/server environments COL authors VAL bill rosenblatt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994	1736
COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments COL authors VAL daniel barbar &#225; , tomasz imieli &#324; ski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1737
COL title VAL data replication for mobile computers COL authors VAL yixiu huang , prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1738
COL title VAL energy efficient indexing on air COL authors VAL tomasz imielinski , s. viswanathan , b. r. badrinath COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1739
COL title VAL sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management COL authors VAL ilsoo ahn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1740
COL title VAL asset : a system for supporting extended transactions COL authors VAL a. biliris , s. dar , n. gehani , h. v. jagadish , k. ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1741
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures COL authors VAL c. mohan , inderpal narang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1742
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems COL authors VAL aidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994	1743
COL title VAL virtual database technology COL authors VAL ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1744
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1745
COL title VAL information systems research at george mason university COL authors VAL sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1746
COL title VAL the five-minute rule ten years later , and other computer storage rules of thumb COL authors VAL jim gray , goetz graefe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1747
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1748
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1749
COL title VAL workshop on workflow management in scientific and engineering applications-report COL authors VAL r. mcclatchey , g. vossen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1750
COL title VAL inferring structure in semistructured data COL authors VAL svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1751
COL title VAL management of semistructured data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1752
COL title VAL research in databases and data-intensive applications : computer science dept. and fiz , university of karlsruhe COL authors VAL brigitta k &#246; nig-ries , peter c. lockermann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1753
COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1754
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources COL authors VAL naveen ashish , craig a. knoblock COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1755
COL title VAL database systems-breaking out of the box COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1756
COL title VAL asserting beliefs in mls relational models COL authors VAL nenad a. jukic , susan v. vrbsky COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1757
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data COL authors VAL jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1758
COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) COL authors VAL krithi ramamritham , nandit soparkar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1759
COL title VAL where will object technology drive data administration ? COL authors VAL arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1760
COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1761
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases COL authors VAL jiawei han COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1762
COL title VAL intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1763
COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries COL authors VAL vassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1764
COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data COL authors VAL chialin chang , anurag acharya , alan sussman , joel saltz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1765
COL title VAL workflow history management COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1766
COL title VAL towards a richer web object model COL authors VAL frank manola COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1767
COL title VAL materialized views and data warehouses COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1768
COL title VAL applications of java programming language to database management COL authors VAL bradley f. burton , victor w. marek COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1769
COL title VAL unbundling active functionality COL authors VAL stella gatziu , arne koschel , g &#252; nter von b &#252; ltzingsloewen , hans fritschi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1770
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1771
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1772
COL title VAL workshop report on experiences using object data management in the real-world COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1773
COL title VAL report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) COL authors VAL ron musick , chris miller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1774
COL title VAL predator : a resource for database research COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998	1775
COL title VAL your mediators need data conversion ! COL authors VAL sophie cluet , claude delobel , j &#233; r &#466; me sim &#233; on , katarzyna smaga COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1776
COL title VAL dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases COL authors VAL k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1777
COL title VAL optimal multi-step k-nearest neighbor search COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1778
COL title VAL the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality COL authors VAL stefan berchtold , christian b &#246; hm , hans-peter kriegal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1779
COL title VAL cost-based query scrambling for initial delays COL authors VAL tolga urhan , michael j. franklin , laurent amsaleg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1780
COL title VAL interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1781
COL title VAL efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1782
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1783
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1784
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1785
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers COL authors VAL mitch cherniack , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1786
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases COL authors VAL leonidas fegaras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1787
COL title VAL reusing invariants : a new strategy for correlated queries COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1788
COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1789
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained associations rules COL authors VAL raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1790
COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining COL authors VAL dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1791
COL title VAL bitmap index design and evaluation COL authors VAL chee-yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1792
COL title VAL autoadmin what-if index analysis utility COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1793
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1794
COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1795
COL title VAL enhanced hypertext categorization using hyperlinks COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , piotr indyk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1796
COL title VAL cost-based optimization of decision support queries using transient-views COL authors VAL subbu n. subramanian , shivakumar venkataraman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1797
COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1798
COL title VAL extracting schema from semistructured data COL authors VAL svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1799
COL title VAL caching multidimensional queries using chunks COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1800
COL title VAL simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1801
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1802
COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1803
COL title VAL the dedale system for complex spatial queries COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1804
COL title VAL similarity query processing using disk arrays COL authors VAL apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1805
COL title VAL using schematically heterogeneous structures COL authors VAL re &#233; e j. miller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1806
COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998	1807
COL title VAL a framework for implementing hypothetical queries COL authors VAL timothy griffin , richard hull COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1808
COL title VAL on saying enough already ! in sql COL authors VAL michael j. carey , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1809
COL title VAL dynamic itemset counting and implication rules for market basket data COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman , shalom tsur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1810
COL title VAL high-performance sorting on networks of workstations COL authors VAL andrea c. arpaci-dusseau , remzi h. arpaci-dusseau , david e. culler , joseph m. hellerstein , david a. patterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1811
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules COL authors VAL eui-hong han , george karypis , vipin kumar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1812
COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1813
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1814
COL title VAL efficiently supporting ad hoc queries in large datasets of time sequences COL authors VAL flip korn , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1815
COL title VAL the bucky object-relational benchmark COL authors VAL michael j. carey , david j. dewitt , jeffrey f. naughton , mohammad asgarian , paul brown , johannes e. gehrke , dhaval n. shah COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1816
COL title VAL database performance in the real world : tpc-d and sap r/3 COL authors VAL joachen doppelhammer , thomas h &#246; ppler , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1817
COL title VAL an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1818
COL title VAL the strip rule system for efficiently maintaining derived data COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1819
COL title VAL balancing push and pull for data broadcast COL authors VAL swarup acharya , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1820
COL title VAL online aggregation COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1821
COL title VAL starts : stanford proposal for internet meta-searching COL authors VAL luis gravano , chen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , andreas paepcke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1822
COL title VAL infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments COL authors VAL r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1823
COL title VAL supporting multiple view maintenance policies COL authors VAL latha s. colby , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1824
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses COL authors VAL d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1825
COL title VAL eliminating costly redundant computations from sql trigger executions COL authors VAL fran &#231; ois llirbat , fran &#231; oise fabret , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1826
COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1827
COL title VAL association rules over interval data COL authors VAL r. j. miller , y. yang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1828
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1829
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL sushil jajodia , pierangela samarati , v. s. subrahmanian , eliza bertino COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1830
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1831
COL title VAL partitioned garbage collection of a large object store COL authors VAL umesh maheshwari , barbara liskov COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1832
COL title VAL size separation spatial join COL authors VAL nick koudas , kenneth c. sevcik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1833
COL title VAL building a scaleable geo-spatial dbms : technology , implementation , and evaluation COL authors VAL jignesh patel , jiebing yu , navin kabra , kristin tufte , biswadeep nag , josef burger , nancy hall , karthikeyan ramasamy , roger lueder , curt ellmann , jim kupsch , shelly guo , johan larson , david de witt , jeffrey naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1834
COL title VAL a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data COL authors VAL michael gebhardt , matthias jarke , stephan jacobs COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1835
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1836
COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1837
COL title VAL wave-indices : indexing evolving databases COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1838
COL title VAL on-line warehouse view maintenance COL authors VAL dallan quass , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1839
COL title VAL template-based wrappers in the tsimmis system COL authors VAL joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , svetlozar nestorov , ramana yerneni , marcus breunig , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1840
COL title VAL mdm : a multiple-data model tool for the management of heterogeneous database schemes COL authors VAL paolo atzeni , riccardo torlone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1841
COL title VAL the context interchange mediator prototype COL authors VAL s. bressan , c. h. goh , k. fynn , m. jakobisiak , k. hussein , h. kon , t. lee , s. madnick , t. pena , j. qu , a. shum , m. siegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1842
COL title VAL semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface COL authors VAL wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1843
COL title VAL the distributed information search component ( disco ) and the world wide web COL authors VAL anthony tomasic , r &#233; my amouroux , philippe bonnet , olga kapitskaia , hubert naacke , louiqa raschid COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1844
COL title VAL the infosleuth project COL authors VAL r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. halal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1845
COL title VAL infomaster : an information integration system COL authors VAL michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1846
COL title VAL languages for multi-database interoperability COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1847
COL title VAL data warehousing and olap for decision support COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1848
COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies COL authors VAL ralf kramer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1849
COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1850
COL title VAL lessons from wall street : case studies in configuration , tuning , and distribution COL authors VAL dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1851
COL title VAL devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1852
COL title VAL picture programming project COL authors VAL nita goyal , charles hoch , ravi krishnamurthy , brian meckler , michael suchow , moshe zloof COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1853
COL title VAL delaunay : a database visualization system COL authors VAL isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1854
COL title VAL query optimization at the crossroads COL authors VAL surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1855
COL title VAL disjunctive datalog COL authors VAL thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1856
COL title VAL probview : a flexible probabilistic database system COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , nicola leone , robert ross , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1857
COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment COL authors VAL yannis e. ioannidis , miron livny , anastassia ailamaki , anand narayanan , andrew therber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1858
COL title VAL transactional client-server cache consistency : alternatives and performance COL authors VAL michael j. franklin , michael j. carey , miron livny COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1859
COL title VAL ogdi : toward interoperability among geospatial databases COL authors VAL gilles cl &#233; ment , christian larouche , denis gouin , paul morin , henry kucera COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1860
COL title VAL an extended entity-relationship model for geographic applications COL authors VAL thanasis hadzilacos , nectaria tryfona COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1861
COL title VAL a query language for a web-site management system COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1862
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1863
COL title VAL the whips prototype for data warehouse creation and maintenance COL authors VAL wilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1864
COL title VAL structural matching and discovery in document databases COL authors VAL jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1865
COL title VAL strudel : a web site management system COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1866
COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining COL authors VAL jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1867
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules COL authors VAL s. chakravarthy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1868
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management COL authors VAL dirk wodtke , jeanine weissenfels , gerhard weikum , angelika kotz dittrich , peter muth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1869
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems COL authors VAL stefan berchtold , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1870
COL title VAL predator : an or-dbms with enhanced data types COL authors VAL praveen seshadri , mark paskin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1871
COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1872
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems COL authors VAL azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1873
COL title VAL bess object storage manager : architecture overview COL authors VAL alexandros biliris , euthimios panagos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1874
COL title VAL middle east technical university software research and development center COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1875
COL title VAL much ado about shared-nothing COL authors VAL michael g. norman , thomas zurek , peter thanisch COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1876
COL title VAL on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering COL authors VAL carsten a. gerlhof , alfons kemper , guido moerkotte COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1877
COL title VAL open issues in parallel query optimization COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1878
COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems COL authors VAL lionel brunie , harald kosch COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1879
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure COL authors VAL witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1880
COL title VAL semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system COL authors VAL louiqa raschid , jorge lobo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1881
COL title VAL extended ephemeral logging : log storage management for applications with long lived transactions COL authors VAL john s. keen , william j. dally COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1882
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1883
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1884
COL title VAL unisql 's next-generation object-relational database management system COL authors VAL albert d'andrea , phil janus COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1885
COL title VAL scientists called upon to take actions COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1886
COL title VAL model and verification of a data manager based on aries COL authors VAL dean kuo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1887
COL title VAL dynamic information visualization COL authors VAL yannis e. ioannidis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1888
COL title VAL information visualization COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1889
COL title VAL spotfire : an information exploration environment COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1890
COL title VAL incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces COL authors VAL egemen tanin , richard beigel , ben shneiderman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1891
COL title VAL a response to r. camps ' article domains , relations and religious wars COL authors VAL c. j. date COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1892
COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems COL authors VAL randel j. peters , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1893
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management COL authors VAL m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1894
COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars COL authors VAL hugh darwen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1895
COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems COL authors VAL amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1896
COL title VAL 3d geographic network displays COL authors VAL kenneth c. cox , stephen g. eick , taosong he COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1897
COL title VAL the mariposa distributed database management system COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1898
COL title VAL an orthogonally persistent java COL authors VAL m. p. atkinson , l. dayn &#232; s , m. j. jordan , t. printezis , s. spence COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1899
COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1900
COL title VAL a framework for information visualisation COL authors VAL jessie b. kennedy , kenneth j. mitchell , peter j. barclay COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1901
COL title VAL applying database visualization to the world wide web COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1902
COL title VAL to table or not to table : a hypertabular answer COL authors VAL giuseppe santucci , laura tarantino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1903
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system COL authors VAL ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1904
COL title VAL uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1905
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1906
COL title VAL improving access to environmental data using context information COL authors VAL anthony tomasic , eric simon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1907
COL title VAL new programs at darpa and nsf COL authors VAL xiolai qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1908
COL title VAL environmental information systems COL authors VAL oliver g &#252; nther COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1909
COL title VAL new standard for stored procedures in sql COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1910
COL title VAL tpc-d-the challenges , issues and results COL authors VAL ramesh bhashyam COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1911
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1912
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1913
COL title VAL min-max compression methods for medical image databases COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1914
COL title VAL converting relational to object-oriented databases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1915
COL title VAL mediator languages-a proposal for a standard : report of an i3/pob working group held at the university of maryland , april 12 and 13 , 1996 COL authors VAL peter buneman , louiqa raschid , jeffrey ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1916
COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard COL authors VAL arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1917
COL title VAL data management for earth system science COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1918
COL title VAL open gis and on-line environmental libraries COL authors VAL kenn gardels COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1919
COL title VAL similarity-based queries for time series data COL authors VAL davood rafiei , alberto mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1920
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1921
COL title VAL an adaptive data replication algorithm COL authors VAL ouri wolfson , sushil jajodia , yixiu huang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1922
COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1923
COL title VAL on the semantics of now in databases COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1924
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997	1925
COL title VAL opportunities in information management and assurance COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1926
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997	1927
COL title VAL database buffer size investigation for oltp workloads COL authors VAL thin-fong tsuei , allan n. packer , keng-tai ko COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1928
COL title VAL maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1929
COL title VAL cubetree : organization of and bulk incremental updates on the data cube COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis , mema roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1930
COL title VAL range queries in olap data cubes COL authors VAL ching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1931
COL title VAL concurrency and recovery in generalized search trees COL authors VAL marcel kornacker , c. mohan , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1932
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1933
COL title VAL improved query performance with variant indexes COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1934
COL title VAL meaningful change detection in structured data COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997	1935
COL title VAL pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1936
COL title VAL ptool : a light weight persistent object manager COL authors VAL r. l. grossman , d. hanley , x. qin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1937
COL title VAL using the calanda time series management system COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1938
COL title VAL the ecrc multi database system COL authors VAL willem jonker , heribert sch &#252; tz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995	1939
COL title VAL modularization techniques for active rules design COL authors VAL elena baralis , stefano ceri , stefano paraboschi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1940
COL title VAL polymorphism and type inference in database programming COL authors VAL peter buneman , atsushi ohori COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1941
COL title VAL a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations COL authors VAL wai yin mok , yiu-kai ng , david w. embley COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1942
COL title VAL magic conditions COL authors VAL inderpal singh mumick , sheldon j. finkelstein , hamid pirahesh , raghu ramakrishnan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1943
COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach COL authors VAL ling liu , robert meersman COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1944
COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1945
COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming COL authors VAL colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1946
COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1947
COL title VAL declustering of key-based partitioned signature files COL authors VAL paolo ciaccia , paolo tiberio , pavel zezula COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1948
COL title VAL a probabilistic relational model and algebra COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1949
COL title VAL heraclitus : elevating deltas to be first-class citizens in a database programming language COL authors VAL shahram ghandeharizadeh , richard hull , dean jacobs COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996	1950
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1951
COL title VAL idea : interactive data exploration and analysis COL authors VAL peter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1952
COL title VAL data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization COL authors VAL takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1953
COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries COL authors VAL piyush goel , bala iyer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1954
COL title VAL rapid bushy join-order optimization with cartesian products COL authors VAL bennet vance , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1955
COL title VAL a teradata content-based multimedia object manager for massively parallel architectures COL authors VAL w. o'connell , i. t. ieong , d. schrader , c. watson , g. au , a. biliris , s. choo , p. colin , g. linderman , e. panagos , j. wang , t. walter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1956
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL david simmen , eugene shekita , timothy malkemus COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1957
COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1958
COL title VAL fault-tolerant architectures for continuous media servers COL authors VAL banu &#214; zden , rajeev rastogi , prashant shenoy , avi silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1959
COL title VAL on-line reorganization of sparsely-populated b + - trees COL authors VAL chendong zou , betty salzberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1960
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases COL authors VAL tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1961
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1962
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases COL authors VAL kiran j. achyutuni , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1963
COL title VAL data access for the masses through ole db COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1964
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL michael j. franklin , bj &#246; rn th &#243; r j &#243; nsson , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1965
COL title VAL hot mirroring : a method of hiding parity update penalty and degradation during rebuilds for raid5 COL authors VAL kazuhiko mogi , masaru kitsuregawa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1966
COL title VAL the dangers of replication and a solution COL authors VAL jim gray , pat helland , patrick o'neil , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1967
COL title VAL providing better support for a class of decision support queries COL authors VAL sudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1968
COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques COL authors VAL leonid libkin , rona machlin , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1969
COL title VAL random i/o scheduling in online tertiary storage systems COL authors VAL bruce k. hillyer , avi silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1970
COL title VAL implementing data cubes efficiently COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1971
COL title VAL partition based spatial-merge join COL authors VAL jignesh m. patel , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1972
COL title VAL bifocal sampling for skew-resistant join size estimation COL authors VAL sumit ganguly , phillip b. gibbons , yossi matias , avi silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1973
COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1974
COL title VAL spatial hash-joins COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1975
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1976
COL title VAL safe and efficient sharing of persistent objects in thor COL authors VAL b. liskov , a. adya , m. castro , s. ghemawat , r. gruber , u. maheshwari , a. c. myers , m. day , l. shrira COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1977
COL title VAL estimating alphanumeric selectivity in the presence of wildcards COL authors VAL p. krishnan , jeffrey scott vitter , bala iyer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1978
COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates COL authors VAL viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1979
COL title VAL goal-oriented buffer management revisited COL authors VAL kurt p. brown , michael j. carey , miron livny COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1980
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries COL authors VAL minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1981
COL title VAL an open abstract-object storage system COL authors VAL stephen blott , lukas relly , hans-j &#246; rg schek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1982
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1983
COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions COL authors VAL vassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1984
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1985
COL title VAL towards effective and efficient free space management COL authors VAL mark l. mcauliffe , michael j. carey , marvin h. solomon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1986
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases COL authors VAL jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1987
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems COL authors VAL claire morpain , mich &#233; le cart , jean ferri &#233; , jean-fran &#231; ois pons COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1988
COL title VAL materialized view maintenance and integrity constraint checking : trading space for time COL authors VAL kenneth a. ross , divesh srivastava , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1989
COL title VAL cost-based optimization for magic : algebra and implementation COL authors VAL praveen seshadri , joseph m. hellerstein , hamid pirahesh , t. y. cliff leung , raghu ramakrishnan , divesh srivastava , peter j. stuckey , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1990
COL title VAL query execution techniques for caching expensive methods COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1991
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1992
COL title VAL change detection in hierarchically structured information COL authors VAL sudarshan s. chawathe , anand rajaraman , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1993
COL title VAL a framework for supporting data integration using the materialized and virtual approaches COL authors VAL richard hull , gang zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1994
COL title VAL algorithms for deferred view maintenance COL authors VAL latha s. colby , timothy griffin , leonid libkin , inderpal singh mumick , howard trickey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1995
COL title VAL guidelines for presentation and comparison of indexing techniques COL authors VAL justin zobel , alistair moffat , kotagiri ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1996
COL title VAL domains , relations and religious wars COL authors VAL r. camps COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996	1997
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1998
COL title VAL is gui programming a database research problem ? COL authors VAL nita goyal , charles hoch , ravi krishnamurthy , brian meckler , michael suckow COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996	1999
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation COL authors VAL calisto zuzarte , hamid pirahesh , wenbin ma , qi cheng , linqi liu , kwai wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2000
COL title VAL gigascope : a stream database for network applications COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2001
COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2002
COL title VAL cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database COL authors VAL jialie shen , anne h. h. ngu , john shepherd , du q. huynh , quan z. sheng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2003
COL title VAL a comprehensive xquery to sql translation using dynamic interval encoding COL authors VAL david dehaan , david toman , mariano p. consens , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2005
COL title VAL integration of electronic tickets and personal guide system for public transport using mobile terminals COL authors VAL koichi goto , yahiko kambayashi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2006
COL title VAL multi-dimensional clustering : a new data layout scheme in db2 COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2007
COL title VAL pix : exact and approximate phrase matching in xml COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2008
COL title VAL qxtract : a building block for efficient information extraction from text databases COL authors VAL eugene agichtein , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2009
COL title VAL aurora : a data stream management system COL authors VAL d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2010
COL title VAL stream : the stanford stream data manager ( demonstration description ) COL authors VAL arvind arasu , brian babcock , shivnath babu , mayur datar , keith ito , itaru nishizawa , justin rosenstein , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2011
COL title VAL griddb : a relational interface for the grid COL authors VAL david t. liu , michael j. franklin , devesh parekh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2012
COL title VAL peerdb : peering into personal databases COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2013
COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2014
COL title VAL transparent mid-tier database caching in sql server COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2015
COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views COL authors VAL xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2016
COL title VAL timber : a native system for querying xml COL authors VAL stelios paparizos , shurug al-khalifa , adriane chapman , h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , andrew nierman , jignesh m. patel , divesh srivastava , nuwee wiwatwattana , yuqing wu , cong yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2017
COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2018
COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2019
COL title VAL irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services COL authors VAL amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2020
COL title VAL telegraphcq : continuous dataflow processing COL authors VAL sirish chandrasekaran , owen cooper , amol deshpande , michael j. franklin , joseph m. hellerstein , wei hong , sailesh krishnamurthy , samuel r. madden , fred reiss , mehul a. shah COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2021
COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2022
COL title VAL trex : dtd-conforming xml to xml transformations COL authors VAL aoying zhou , qing wang , zhimao guo , xueqing gong , shihui zheng , hongwei wu , jianchang xiao , kun yue , wenfei fan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2023
COL title VAL panel : querying networked databases COL authors VAL nick koudas , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2024
COL title VAL the lowell report COL authors VAL jim gray , hans schek , michael stonebraker , jeff ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2025
COL title VAL data quality and data cleaning : an overview COL authors VAL theodore johnson , tamraparni dasu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2026
COL title VAL xquery : a query language for xml COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2027
COL title VAL query by humming : in action with its technology revealed COL authors VAL yunyue zhu , dennis shasha , xiaojian zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2028
COL title VAL plastic : reducing query optimization overheads through plan recycling COL authors VAL vibhuti s. sengar , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2029
COL title VAL ipsofacto : a visual correlation tool for aggregate network traffic data COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan , yunyue zhu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2030
COL title VAL birn-m : a semantic mediator for solving real-world neuroscience problems COL authors VAL amarnath gupta , bertram lud &#228; scher , maryann e. martone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2031
COL title VAL mapping data in peer-to-peer systems : semantics and algorithmic issues COL authors VAL anastasios kementsietsidis , marcelo arenas , ren &#233; e j. miller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2032
COL title VAL robust and efficient fuzzy match for online data cleaning COL authors VAL surajit chaudhuri , kris ganjam , venkatesh ganti , rajeev motwani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2033
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2034
COL title VAL exchanging intensional xml data COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , bernd amann , omar benjelloun , fred dang ngoc COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2035
COL title VAL capturing both types and constraints in data integration COL authors VAL michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2036
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams COL authors VAL sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2037
COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2038
COL title VAL spectral bloom filters COL authors VAL saar cohen , yossi matias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2039
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates COL authors VAL ashish kumar gupta , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2040
COL title VAL formal semantics and analysis of object queries COL authors VAL g. m. bierman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2041
COL title VAL a theory of redo recovery COL authors VAL david lomet , mark tuttle COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2042
COL title VAL a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters COL authors VAL frederick r. reiss , tapas kanungo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2043
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer COL authors VAL ihab f. ilyas , jun rao , guy lohman , dengfeng gao , eileen lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2044
COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2045
COL title VAL scientific data repositories : designing for a moving target COL authors VAL etzard stolte , christoph von praun , gustavo alonso , thomas gross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2046
COL title VAL extracting structured data from web pages COL authors VAL arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2047
COL title VAL cache-and-query for wide area sensor databases COL authors VAL amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2048
COL title VAL composing xsl transformations with xml publishing views COL authors VAL chengkai li , philip bohannon , p. p. s. narayan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2049
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory knn processing COL authors VAL bin cui , beng chin ooi , jianwen su , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2050
COL title VAL the design of an acquisitional query processor for sensor networks COL authors VAL samuel madden , michael j. franklin , joseph m. hellerstein , wei hong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2051
COL title VAL hardware acceleration for spatial selections and joins COL authors VAL chengyu sun , divyakant agrawal , amr el abbadi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2052
COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2053
COL title VAL xpath queries on streaming data COL authors VAL feng peng , sudarshan s. chawathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2054
COL title VAL location-based spatial queries COL authors VAL jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2055
COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2056
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging COL authors VAL surajit chaudhuri , raghav kaushik , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2057
COL title VAL a framework for diagnosing changes in evolving data streams COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2058
COL title VAL using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2059
COL title VAL evaluating probabilistic queries over imprecise data COL authors VAL reynold cheng , dmitri v. kalashnikov , sunil prabhakar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2060
COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams COL authors VAL chris olston , jing jiang , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2061
COL title VAL dynamic xml documents with distribution and replication COL authors VAL serge abiteboul , angela bonifati , gr &#233; gory cob &#233; na , ioana manolescu , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2062
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing COL authors VAL brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2063
COL title VAL database principles COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2064
COL title VAL peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies COL authors VAL mario a. nascimento COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2065
COL title VAL a mapping mechanism to support bitmap index and other auxiliary structures on tables stored as primary b + - trees COL authors VAL eugene inseok chong , jagannathan srinivasan , souripriya das , chuck freiwald , aravind yalamanchi , mahesh jagannath , anh-tuan tran , ramkumar krishnan , richard jiang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2066
COL title VAL a web odyssey : from codd to xml COL authors VAL victor vianu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2067
COL title VAL xml schema COL authors VAL charles e. campbell , andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2068
COL title VAL standards COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2069
COL title VAL time management for new faculty COL authors VAL anastassia ailamaki , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2070
COL title VAL discovering all most specific sentences COL authors VAL dimitrios gunopulos , roni khardon , heikki mannila , sanjeev saluja , hannu toivonen , ram sewak sharma COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2072
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2073
COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching COL authors VAL jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2074
COL title VAL on the computation of relational view complements COL authors VAL jens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2075
COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2076
COL title VAL querying structured text in an xml database COL authors VAL shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2077
COL title VAL approximate join processing over data streams COL authors VAL abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2078
COL title VAL distributed top-k monitoring COL authors VAL brian babcock , chris olston COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2079
COL title VAL spreadsheets in rdbms for olap COL authors VAL andrew witkowski , srikanth bellamkonda , tolga bozkaya , gregory dorman , nathan folkert , abhinav gupta , lei shen , sankar subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2080
COL title VAL qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2081
COL title VAL winnowing : local algorithms for document fingerprinting COL authors VAL saul schleimer , daniel s. wilkerson , alex aiken COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2082
COL title VAL information sharing across private databases COL authors VAL rakesh agrawal , alexandre evfimievski , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2083
COL title VAL rights protection for relational data COL authors VAL radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2084
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures COL authors VAL haixun wang , sanghyun park , wei fan , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2085
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data COL authors VAL jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2086
COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data COL authors VAL qun chen , andrew lim , kian win ong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2087
COL title VAL containment join size estimation : models and methods COL authors VAL wei wang , haifeng jiang , hongjun lu , jeffrey xu yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2088
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2089
COL title VAL temporal coalescing with now granularity , and incomplete information COL authors VAL curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2090
COL title VAL warping indexes with envelope transforms for query by humming COL authors VAL yunyue zhu , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2091
COL title VAL rondo : a programming platform for generic model management COL authors VAL sergey melnik , erhard rahm , philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2092
COL title VAL on schema matching with opaque column names and data values COL authors VAL jaewoo kang , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2093
COL title VAL statistical schema matching across web query interfaces COL authors VAL bin he , kevin chen-chuan chang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2094
COL title VAL extended wavelets for multiple measures COL authors VAL antonios deligiannakis , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2095
COL title VAL an internet-based negotiation server for e-commerce COL authors VAL stanley y.w. su , chunbo huang , joachim hammer , yihua huang , haifei li , liu wang , youzhong liu , charnyote pluempitiwiriyawej , minsoo lee , herman lam COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2096
COL title VAL objectglobe : ubiquitous query processing on the internet COL authors VAL r. braumandl , m. keidl , a. kemper , d. kossmann , a. kreutz , s. seltzsam , k. stocker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2097
COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri , stefano paraboschi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2098
COL title VAL integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications COL authors VAL anat eyal , tova milo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2099
COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL philippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2100
COL title VAL guest editorial COL authors VAL amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2101
COL title VAL an architecture to support scalable online personalization on the web COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2102
COL title VAL xml-enabled workflow management for e-services across heterogeneous platforms COL authors VAL german shegalov , michael gillmann , gerhard weikum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2103
COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2104
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL rachel pottinger , alon halevy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2105
COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness COL authors VAL kevin chen-chuan chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2106
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2107
COL title VAL monotonic complements for independent data warehouses COL authors VAL d. laurent , j. lechtenb &#246; rger , n. spyratos , g. vossen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2108
COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2109
COL title VAL semantic integrity support in sql :1999 and commercial ( object - ) relational database management systems COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2110
COL title VAL user-cognizant multidimensional analysis COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2111
COL title VAL new partnership with acm and update on the journal COL authors VAL m. tamer &#214; zsu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2112
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system COL authors VAL a. sheth , s. thacker , s. patel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2113
COL title VAL global transaction support for workflow management systems : from formal specification to practical implementation COL authors VAL paul grefen , jochem vonk , peter apers COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2114
COL title VAL a survey of approaches to automatic schema matching COL authors VAL erhard rahm , philip a. bernstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001	2115
COL title VAL business-to-business interactions : issues and enabling technologies COL authors VAL b. medjahed , b. benatallah , a. bouguettaya , a. h. h. ngu , a. k. elmagarmid COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2116
COL title VAL issues in data stream management COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2117
COL title VAL a bayesian decision model for cost optimal record matching COL authors VAL v. s. verykios , g. v. moustakides , m. g. elfeky COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2118
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2119
COL title VAL an approach to confidence based page ranking for user oriented web search COL authors VAL debajyoti mukhopadhyay , debasis giri , sanasam ranbir singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2120
COL title VAL modelling temporal thematic map contents COL authors VAL alberto d'onofrio , elaheh pourabbas COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2121
COL title VAL closing the key loophole in mls databases COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2122
COL title VAL xpath processing in a nutshell COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2123
COL title VAL book reviews COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2124
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2125
COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2126
COL title VAL towards a database body of knowledge : a study from spain COL authors VAL coral calero , mario piattini , francisco ruiz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2127
COL title VAL database principles COL authors VAL  COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2128
COL title VAL book reviews COL authors VAL  COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2129
COL title VAL special topic section on peer to peer data management COL authors VAL  COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2131
COL title VAL standards COL authors VAL  COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2132
COL title VAL book reviews COL authors VAL  COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2133
COL title VAL objectivity industrial exhibit COL authors VAL objectivity COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	2135
COL title VAL author index COL authors VAL  COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	2136
COL title VAL fundamentals of data warehouses : 2nd revised and extended edition COL authors VAL vernon hoffner COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2137
COL title VAL information rules COL authors VAL dale a. stirling COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2138
COL title VAL ordering information , conference organizers , program committees , additional reviewers , additional demonstrations reviewers , sponsors , vldb endowment , preface , foreword COL authors VAL  COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	2139
COL title VAL media360 workflow-implementing a workflow engine inside a database COL authors VAL carsten blecken COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	2140
COL title VAL microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes COL authors VAL adam blum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	2141
COL title VAL in cyber space no one can hear you scream COL authors VAL chris pound COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999	2142
COL title VAL mapinfo spatialware : a spatial information server for rdbms COL authors VAL chebel mina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	2143
COL title VAL oracle industrial exhibit COL authors VAL amy pogue COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	2144
COL title VAL special issue on persistent object systems COL authors VAL  COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995	2145
COL title VAL dms : a parallel data mining server COL authors VAL felicity george COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998	2146
COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL  COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	2148
COL title VAL special section on advanced xml data processing COL authors VAL  COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001	2150
COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) COL authors VAL subbarao kambhampati , craig a. knoblock COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2151
COL title VAL research in database engineering at the university of namur COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2152
COL title VAL agent-oriented software engineering report on the 4th aose workshop ( aose 2003 ) COL authors VAL paolo giorgini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2153
COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2154
COL title VAL large databases for remote sensing and gis COL authors VAL a. r. dasgupta COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	2155
COL title VAL innovation in database management : computer science vs. engineering COL authors VAL kenneth r. jacobs COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997	2156
COL title VAL using referential integrity to easily define consistent subset replicas COL authors VAL brad hammond COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	2157
COL title VAL disnic-plan : a nicnet based distributed database for micro-level planning in india COL authors VAL m. moni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	2158
COL title VAL very large databases in a commercial application environment COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	2159
COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases COL authors VAL sanket atal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996	2160
COL title VAL very large databases : how large , how different ? COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	2161
COL title VAL informix-online xps : a dynamically scalable rdbms for open parallel platforms COL authors VAL hannes spintzik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995	2162
COL title VAL the semantic web paving the way to the knowledge society COL authors VAL pierre-paul sondag COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2163
COL title VAL the long-term preservation of authentic electronic records COL authors VAL luciana duranti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2164
COL title VAL french government activity in the conservation of data and electronic documents COL authors VAL serge novaretti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2165
COL title VAL italian electronic identity card - principle and architecture COL authors VAL mario gentili COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2166
COL title VAL ambient intelligence with the ubiquitous network , the embedded computer devices and the hidden databases ( abstract ) COL authors VAL egbert-jan sol COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2167
COL title VAL scientific olap for the biotech domain COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2168
COL title VAL discovering web services : an overview COL authors VAL vadim draluk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2169
COL title VAL the zero latency enterprise COL authors VAL dave liles COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000	2170
COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , carson kai-sang leung , raymond t. ng COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2171
COL title VAL effective page refresh policies for web crawlers COL authors VAL junghoo cho , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2172
COL title VAL preference formulas in relational queries COL authors VAL jan chomicki COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2173
COL title VAL path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering COL authors VAL yanlei diao , mehmet altinel , michael j. franklin , hao zhang , peter fischer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2174
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2175
COL title VAL edgar f. codd : a tribute and personal memoir COL authors VAL c. j. date COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2176
COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering COL authors VAL alice h. muntz , christian t. ramiller COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2177
COL title VAL developments at acm tods COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2178
COL title VAL actiview : adaptive data presentation using supersql COL authors VAL yoko maeda , motomichi toyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2179
COL title VAL sensor : the atomic computing particle COL authors VAL vijay kumar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2180
COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2181
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates COL authors VAL jun yang , jennifer widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2182
COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time COL authors VAL lidan shou , jason chionh , zhiyong huang , yixin ruan , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2183
COL title VAL guest editorial COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2184
COL title VAL cache fusion : extending shared-disk clusters with shared caches COL authors VAL tirthankar lahiri , vinay srihari , wilson chan , n. macnaughton , sashikanth chandrasekaran COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2185
COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web COL authors VAL a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2186
COL title VAL analyzing energy behavior of spatial access methods for memory-resident data COL authors VAL ning an , anand sivasubramaniam , narayanan vijaykrishnan , mahmut t. kandemir , mary jane irwin , sudhanva gurumurthi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2187
COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web COL authors VAL anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2188
COL title VAL cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems COL authors VAL sang k. cha , sangyong hwang , kihong kim , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2189
COL title VAL thesus : organizing web document collections based on link semantics COL authors VAL maria halkidi , benjamin nguyen , iraklis varlamis , michalis vazirgiannis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2190
COL title VAL on processing xml in ldap COL authors VAL pedro jos &#233; marr &#243; n , georg lausen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2191
COL title VAL composing web services on the semantic web COL authors VAL brahim medjahed , athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2192
COL title VAL efficient management of multiversion documents by object referencing COL authors VAL shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2193
COL title VAL poesia : an ontological workflow approach for composing web services in agriculture COL authors VAL renato fileto , ling liu , calton pu , eduardo delgado assad , claudia bauzer medeiros COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2194
COL title VAL roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites COL authors VAL valter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2195
COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2196
COL title VAL xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries COL authors VAL jochen van den bercken , bj &#246; rn blohsfeld , jens-peter dittrich , j &#252; rgen kr &#228; mer , tobias sch &#228; fer , martin schneider , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001	2197
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks COL authors VAL themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki , dimitrios gunopulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2198
COL title VAL v-trees - a storage method for long vector data COL authors VAL maur &#236; cio r. mediano , marco a. casanova , marcelo dreux COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2199
COL title VAL multimedia streaming in large-scale sensor networks with mobile swarms COL authors VAL mario gerla , kaixin xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2200
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2201
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2202
COL title VAL new concurrency control algorithms for accessing and compacting b-trees COL authors VAL v. w. setzer , andrea zisman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2203
COL title VAL reasoning on regular path queries COL authors VAL d. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2204
COL title VAL qualified answers that reflect user needs and preferences COL authors VAL terry gaasterland , jorge lobo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2205
COL title VAL review of data on the web : from relational to semistructured data and xml by serge abiteboul , peter buneman , and dan suciu . morgan kaufmann 1999 . COL authors VAL fernando berzal , nicol &#225; s mar &#237; n COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2206
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2207
COL title VAL review of web caching and replication by michael rabinovich and oliver spatscheck . addison wesley 2002 . COL authors VAL qiang wang , brian d. davison COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2208
COL title VAL optimization algorithms for exploiting the parallelism-communication tradeoff in pipelined parallelism COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2209
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2210
COL title VAL including group-by in query optimization COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2211
COL title VAL review of spatial databases with application to gis by philippe rigaux , michel scholl , and agnes voisard . morgan kaufmann 2002 . COL authors VAL nancy wiegand COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2212
COL title VAL building a laboratory information system around a c++ - based object-oriented dbms COL authors VAL nathan goodman , steve rozen , lincoln stein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2213
COL title VAL understanding the semantics of sensor data COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2214
COL title VAL on spatially partitioned temporal join COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2215
COL title VAL the sensor spectrum : technology , trends , and requirements COL authors VAL joseph m. hellerstein , wei hong , samuel r. madden COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2216
COL title VAL towards event-driven modelling for database design COL authors VAL maguelonne teisseire , pascal poncelet , rosine cicchetti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2217
COL title VAL managing uncertainty in sensor database COL authors VAL reynold cheng , sunil prabhakar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2218
COL title VAL experiments on access to digital libraries : how can images and text be used together COL authors VAL michael lesk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2219
COL title VAL bluetooth-based sensor networks COL authors VAL philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2220
COL title VAL reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems COL authors VAL a. prasad sistla , clement t. yu , r. haddad COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2221
COL title VAL the cougar project : a work-in-progress report COL authors VAL alan demers , johannes gehrke , rajmohan rajaraman , niki trigoni , yong yao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2222
COL title VAL maximizing buffer and disk utilizations for news on-demand COL authors VAL raymond t. ng , jinhai yang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2223
COL title VAL an environmental sensor network to determine drinking water quality and security COL authors VAL anastassia ailamaki , christos faloutos , paul s. fischbeck , mitchell j. small , jeanne vanbriesen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2224
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2225
COL title VAL power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks COL authors VAL h &#252; seyin &#214; zg &#252; r tan , ibrahim k &#246; rpeo &#487; lu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2226
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2227
COL title VAL energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks COL authors VAL rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2228
COL title VAL content-based image indexing COL authors VAL tzi-cker chiueh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2229
COL title VAL p-grid : a self-organizing structured p2p system COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , anwitaman datta , zoran despotovic , manfred hauswirth , magdalena punceva , roman schmidt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2230
COL title VAL data integration in the large : the challenge of reuse COL authors VAL arnon rosenthal , leonard j. seligman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2231
COL title VAL toward network data independence COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2232
COL title VAL client-server paradise COL authors VAL david j. dewitt , navin kabra , jun luo , jignesh m. patel , jie-bing yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2233
COL title VAL guest editor 's introduction COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2234
COL title VAL fast , randomized join-order selection - why use transformations ? COL authors VAL c &#233; sar a. galindo-legaria , arjan pellenkoft , martin l. kersten COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2235
COL title VAL peer-to-peer research at stanford COL authors VAL mayank bawa , brian f. cooper , arturo crespo , neil daswani , prasanna ganesan , hector garcia-molina , sepandar kamvar , sergio marti , mario schlosser , qi sun , patrick vinograd , beverly yang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2236
COL title VAL database graph views : a practical model to manage persistent graphs COL authors VAL alejandro guti &#233; rrez , philippe pucheral , hermann steffen , jean-marc th &#233; venin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2237
COL title VAL the hyperion project : from data integration to data coordination COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2238
COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration COL authors VAL maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2239
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2240
COL title VAL data compression support in databases COL authors VAL balakrishna r. iyer , david wilhite COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2241
COL title VAL design issues and challenges for rdf - and schema-based peer-to-peer systems COL authors VAL wolfgang nejdl , wolf siberski , michael sintek COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2242
COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2243
COL title VAL the piazza peer data management project COL authors VAL igor tatarinov , zachary ives , jayant madhavan , alon halevy , dan suciu , nilesh dalvi , xin ( luna ) dong , yana kadiyska , gerome miklau , peter mork COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2244
COL title VAL challenges for global information systems COL authors VAL alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2245
COL title VAL iterative spatial join COL authors VAL edwin h. jacox , hanan samet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2246
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2247
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2248
COL title VAL an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system COL authors VAL sarabjot s. anand , david a. bell , john g. hughes COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2249
COL title VAL data grid management systems COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003	2250
COL title VAL providing dynamic security control in a federated database COL authors VAL n. b. idris , w. a. gray , r. f. churchhouse COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2251
COL title VAL removing permissions in the flexible authorization framework COL authors VAL duminda wijesekera , sushil jajodia , francesco parisi-presicce , &#197; sa hagstr &#246; m COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003	2252
COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2253
COL title VAL learning about data integration challenges from day one COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2254
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2255
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals COL authors VAL anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2256
COL title VAL rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures COL authors VAL witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2257
COL title VAL analysis of sigmod 's co-authorship graph COL authors VAL mario a. nascimento , j &#246; rg sander , jeffrey pound COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2258
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases COL authors VAL zhaohui xie , jiawei han COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2259
COL title VAL journal relevance COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2260
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2261
COL title VAL fast and accurate text classification via multiple linear discriminant projections COL authors VAL soumen chakrabarti , shourya roy , mahesh v. soundalgekar COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2262
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2263
COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2264
COL title VAL a top-down approach for two level serializability COL authors VAL m. ouzzani , m. a. atroun , n. l. belkhodja COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2265
COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data COL authors VAL sirish chandrasekaran , michael j. franklin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2266
COL title VAL an overview of repository technology COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2267
COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2268
COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2269
COL title VAL a performance study of four index structures for set-valued attributes of low cardinality COL authors VAL sven helmer , guido moerkotte COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2270
COL title VAL persistent threads COL authors VAL florian matthes , joachim w. schmidt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2271
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2272
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2273
COL title VAL computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns COL authors VAL chen li COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2274
COL title VAL access to objects by path expressions and rules COL authors VAL j &#252; rgen frohn , georg lausen , heinz uphoff COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2275
COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases COL authors VAL chi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2276
COL title VAL some issues in design of distributed deductive databases COL authors VAL mukesh k. mohania , nandlal l. sarda COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2277
COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL susan malaika , andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2278
COL title VAL supporting exceptions to schema consistency to ease schema evolution in oodbms COL authors VAL eric amiel , marie-jo bellosta , eric dujardin , eric simon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2279
COL title VAL dbglobe : a service-oriented p2p system for global computing COL authors VAL evaggelia pitoura , serge abiteboul , dieter pfoser , george samaras , michalis vazirgiannis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2280
COL title VAL indexing multiple sets COL authors VAL christoph kilger , guido moerkotte COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2281
COL title VAL selective information dissemination in p2p networks : problems and solutions COL authors VAL manolis koubarakis , christos tryfonopoulos , stratos idreos , yannis drougas COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2282
COL title VAL a low-cost storage server for movie on demand databases COL authors VAL banu &#214; zden , alexandros biliris , rajeev rastogi , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2283
COL title VAL in-context peer-to-peer information filtering on the web COL authors VAL aris m. ouksel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2284
COL title VAL cumulative updates COL authors VAL suryanarayana m. sripada , beat w &#252; thrich COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2285
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions COL authors VAL chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2286
COL title VAL an approach for building secure database federations COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2287
COL title VAL a case for fractured mirrors COL authors VAL ravishankar ramamurthy , david j. dewitt , qi su COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2288
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2289
COL title VAL guest editorial COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003	2290
COL title VAL graphdb : modeling and querying graphs in databases COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2291
COL title VAL review of the data warehouse toolkit : the complete guide to dimensional modeling ( 2nd edition ) by ralph kimball , margy ross . john wiley & sons , inc. 2002 . COL authors VAL alexander a. anisimov COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003	2292
COL title VAL bulk loading into an oodb : a performance study COL authors VAL janet l. wiener , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994	2293
